abigejl;Abigail;Case sensitive
abiju;Abbyju;Case sensitive
abortira;pobaci;
absent;pelin;
absolutno;apsolutno;
abstrakciji;apstrakciji;
adios;adiós;Foreign words
adjutant;aðutant;Cro phonems error
adminstraciju;administraciju;
adrijen;Adrien;Case sensitive
adrijene;Adriene;Case sensitive
adrijenom;Adrienom;Case sensitive
advokat;odvjetnik;
advokata;odvjetnika;
advokate;odvjetnike;
advokati;odvjetnici;
advokatica;odvjetnica;
advokatice;odvjetnice;
advokaticom;odvjetnicom;
advokatima;odvjetnicima;
advokatom;odvjetnikom;
advokatovi;odvjetnikovi;
advokatska;odvjetnièka;
advokatske;odvjetnièke;
advokatski;odvjetnièki;
advokatskih;odvjetnièkih;
advokatskim;odvjetnièkim;
advokatskoj;odvjetnièkoj;
advokatskom;odvjetnièkom;
advokatsku;odvjetnièku;
advokatu;odvjetniku;
advokatura;odvjetništvo;
advokaturu;odvjetništvo;
africka;afrièka;Cro phonems error
africki;afrièki;Cro phonems error
agahtom;Agathom;Case sensitive
agenasa;agensa;
agenatima;agentima;Typo
agresivnoscu;agresivnošæu;Cro phonems error
aieksandre;Aleksandre;OCR errors
aIi;ali;OCR errors
aircondition;klima;Wrong form
ajfelova;Eiffelova;Case sensitive
ajger;Eiger;Case sensitive
ajgera;Eigera;Case sensitive
ajgeru;Eigeru;Case sensitive
ajlendu;Islandu;Case sensitive
ajnštaj;Einstein;Case sensitive
ajnštajn;Einstein;Case sensitive
ajove;Iowe;Case sensitive
ajovi;Iowi;Case sensitive
ajovu;Iowu;Case sensitive
ajsenbek;Eisenbeck;Case sensitive
ajsilijum;eisilium;
ajzak;Isaac;Case sensitive
akcenat;akcent;
akciono;akcijsko;
akelsandar;Aleksandar;Typo
akerman;Ackerman;Case sensitive
akermana;Ackermana;Case sensitive
akermane;Ackermane;Case sensitive
akoje;ako je;Typo
aktivaciona;aktivacijska;
aktiviraces;aktivirat æeš;1->2
aktivirajuèe;aktivirajuæe;Cro phonems error
aktivnoscu;aktivnošæu;Cro phonems error
aktivnošcu;aktivnošæu;Cro phonems error
aktuelni;aktualni;
akumolatore;akumulatore;Typo
akvarijum;akvarij;
alekasander;Alexander;Case sensitive
aleklsandre;Aleksandre;Typo
aleks;Alex;Case sensitive
aleksander;Alexander;Case sensitive
aleksandrem;Aleksandrom;Case sensitive
aleksanra;Aleksandra;Typo
aleksanrdijom;Aleksandrijom;Typo
alekse;Alexe;Case sensitive
alergican;alergièan;Cro phonems error
alergicna;alergièna;Cro phonems error
alergiæan;alergièan;Cro phonems error
alhemièar;alkemièar;
alhemièara;alkemièara;
alijadan;ali jadan;Typo
alijas;alias;
alkatraz;Alcatraz;Case sensitive
almak;Almack;Case sensitive
alo;halo;
alokohola;alkohola;
alpima;Alpama;Case sensitive
altiljerije;artiljerije;Typo
aluminijum;aluminij;
aluminijuma;aluminija;
aluminijumom;aluminijem;
aluminijumska;aluminijska;
aluminijumske;aluminijske;
aluminijumskih;aluminijskih;
aljasci;Aljaski;Case sensitive
aljaski;Aljasci;Case sensitive
ambar;hambar;
ambaru;hambaru;
ambasador;veleposlanik;
ambasadorov;veleposlanikov;
ambasadorovog;veleposlanikovog;
ambasadoru;veleposlaniku;
ambicijoznog;ambicioznog;
ambisom;provalijom;
amenezija;amnezija;
americka;amerièka;Cro phonems error
americke;amerièke;Cro phonems error
americki;amerièki;Cro phonems error
americkih;amerièkih;Cro phonems error
americko;amerièko;Cro phonems error
americkog;amerièkog;Cro phonems error
americkom;amerièkom;Cro phonems error
ameriæke;amerièke;Cro phonems error
ameriæki;amerièki;Cro phonems error
ameriækih;amerièkih;Cro phonems error
ameriækog;amerièkog;Cro phonems error
amerikanc;amerikanac;Typo
amerikanæe;Amerikanèe;Cro phonems error
amerikanæev;amerikanèev;Cro phonems error
amerikanæeva;amerikanèeva;Cro phonems error
amin;amen;
amrickog;amerièkog;Typo
anabel;Annabel;Case sensitive
anabela;Annabel;Case sensitive
analiticar;analitièar;Cro phonems error
analiticara;analitièara;Cro phonems error
analiticarka;analitièarka;Cro phonems error
analiticarke;analitièarke;Cro phonems error
analitiæar;analitièar;Cro phonems error
analitiæara;analitièara;Cro phonems error
analitiæarka;analitièarka;Cro phonems error
analitiæarke;analitièarke;Cro phonems error
analizarali;analizirali;Typo
analiziracemo;analizirat æemo;1->2
analiziraèemo;analizirat æemo;1->2
analiziraæemo;analizirat æemo;1->2
analiziraæu;analizirat æu;1->2
andjela;anðela;Cro phonems error
andjele;anðele;Cro phonems error
andjeli;anðeli;Cro phonems error
andjelima;anðelima;Cro phonems error
andjelu;anðelu;Cro phonems error
andjeo;anðeo;Cro phonems error
andjeosko;anðeosko;Cro phonems error
anðeles;Angeles;Case sensitive
anðelesa;Angelesa;Case sensitive
anðeleski;Angeleski;Case sensitive
anðelesu;Angelesu;Case sensitive
anðeliku;Anjelicu;Case sensitive
anðelo;Angelo;Case sensitive
angaziraj;angažiraj;Cro phonems error
angazirala;angažirala;Cro phonems error
angazirale;angažirale;Cro phonems error
angaziram;angažiram;Cro phonems error
angaziramo;angažiramo;Cro phonems error
angazirao;angažirao;Cro phonems error
angazman;angažman;Cro phonems error
angazovace;angažirat æe;1->2
angazovala;angažirala;Cro phonems error
angazovana;angažirana;Cro phonems error
angazovani;angažirani;Cro phonems error
angazovanja;angažiranja;Cro phonems error
angazovao;angažirao;Cro phonems error
angazuj;angažiraj;Cro phonems error
angazujete;angažirate;Cro phonems error
angažovaæe;angažirat æe;1->2
angažovala;angažirala;
angažovale;angažirale;
angažovana;angažirana;
angažovane;angažirane;
angažovani;angažirani;
angažovanja;angažiranja;
angažovao;angažirao;
angažovati;angažirati;
angažuj;angažiraj;
angažujem;angažiram;
angažujemo;angažiramo;
angažujete;angažirate;
antagonistiènim;antagonistièkim;
antialkoholicara;antialkoholièara;Cro phonems error
antidepresivicima;antidepresivima;
antigravitaciona;anti-gravitacijska;
antihrist;antikrist;
antihrista;antikrista;
antiks;Antiques;Case sensitive
antílopa;antilopa;
antitela;antitijela;
antitjela;antitijela;je->ije
antitjelo;antitijelo;je->ije
antoaneta;Antoinette;Case sensitive
antoanetom;Antoinette;Case sensitive
antoanetu;Antoinette;Case sensitive
antony;Anthony;Case sensitive
anjdivniji;najdivniji;Typo
anjes;Agnes;Case sensitive
anjesin;Agnesin;Case sensitive
apaè;Apache;Case sensitive
apaèa;Apachea;Case sensitive
apaèe;Apachee;Case sensitive
apaèi;Apachei;Case sensitive
apaèima;Apacheima;Case sensitive
apaèu;Apacheu;Case sensitive
apaš;Apache;Case sensitive
apaša;Apachea;Case sensitive
apaše;Apachee;Case sensitive
apaši;Apachei;Case sensitive
apašima;Apacheima;Case sensitive
apašu;Apacheu;Case sensitive
apelovaæu;apelirat æu;1->2
apelovati;apelirati;
apelujem;apeliram;
aplituda;amplituda;Typo
apolo;Apollo;Case sensitive
aprila;travnja;
aprilska;travanjska;
aprilske;travanjske;
aprilski;travanjski;
aprilsko;travanjsko;
aprilsku;travanjsku;
aprilu;travnju;
aprtman;apartman;Typo
apslutno;apsolutno;Typo
apsoluto;apsolutno;Typo
apsolviracemo;apsolvirat æemo;1->2
apsolviraæemo;apsolvirat æemo;1->2
apsorbovala;apsorbirala;
apsorbovano;apsorbirano;
apsorbovao;apsorbirao;
apsorbovati;apsorbirati;
apsorbuje;apsorbira;
arèer;Archer;Case sensitive
arèera;Archera;Case sensitive
arèerova;Archerova;Case sensitive
areodrom;aerodrom;Typo
areodroma;aerodroma;Typo
areodromu;aerodromu;Typo
arhikteturi;arhitekturi;Typo
aristokratija;aristokracija;
aristokratijom;aristokracijom;
aristokratsi;aristokratski;Typo
aristrokratu;aristokratu;
aritmetickih;aritmetièkih;Cro phonems error
arktickog;arktièkog;Cro phonems error
arktiækom;Arktièkom;Cro phonems error
aron;Aaron;Case sensitive
artifakt;artefakt;
artifakta;artefakta;
artifaktima;artefaktima;
artifekt;artefakt;
artifektom;artefaktom;
artura;Arthura;Case sensitive
asfaltirajuci;asfaltirajuæi;Cro phonems error
asimilacionu;asimilacijsku;
asimiliraæe;asimilirat æe;1->2
asimilovani;asimilirani;
asimiluju;asimiliraju;
asistenkinja;asistentica;
asistentkinja;asistentica;
asov;lopata;
asovom;lopatom;
asterise;Asterixe;Case sensitive
asteroidski;asteroidni;
astroanut;astronaut;
aševe;asove;
ašov;lopata;Wrong form
ašova;lopate;
ašovom;lopatom;
atak;napad;
atima;atovima;
atina;Athena;Case sensitive
atine;Athene;Case sensitive
atini;Atheni;Case sensitive
atinska;athenska;
atinske;athenske;
atinski;athenski;
atinskim;athenskim;
atinsku;athensku;
atinu;Athenu;Case sensitive
atinjana;Athenjana;Case sensitive
atinjane;Athenjane;Case sensitive
atinjani;Athenjani;Case sensitive
atlantskl;atlantski;OCR errors
atmosphere;atmosfere;
atrakcia;atrakcija;
atrijum;atrij;
atrijuma;atrija;
atrijumom;atrijem;
augustovski;kolovoski;
aušvic;Auschwitz;Case sensitive
aušvicu;Auschwitzu;Case sensitive
autemtièna;autentièna;Typo
autetièni;autentièni;Typo
autici;autiæi;Cro phonems error
autiju;auta;
autobigrafije;autobiografije;Typo
autobuska;autobusna;
autobuske;autobusne;
autobuskih;autobusnih;
autobuskoj;autobusnoj;
autobusku;autobusnu;
autoje;auto je;Typo
automatizovan;automatiziran;
automatizovani;automatizirani;
automatizovano;automatizirano;
automehanicara;automehanièara;Cro phonems error
autoputem;autoputom;
autoputevi;autoputovi;
autorativnoj;autoritativnoj;Typo
autostoperke;autostoperice;
autostopista;autostoper;Wrong form
autošampon;auto-šampon;
avansturisti;avanturisti;
avanutra;avantura;
avganistanske;afganistanke;
avgust;kolovoz;
avgusta;kolovoza;
avgustu;kolovozu;
avgustvska;kolovoska;
avgustvske;kolovoske;
avgustvski;kolovoski;
avgustvsko;kolovosko;
avgustvsku;kolovosku;
aviacija;avijacija;
avokat;odvjetnik;
avranèes;Avranches;Case sensitive
avranš;Avranches;Case sensitive
azbuka;abeceda;
azot;dušik;
azota;dušika;
azotne;dušiène;
azotom;dušikom;
bacacemo;bacat æemo;1->2
bacaæemo;bacat æemo;1->2
bacaæeš;bacat æeš;1->2
bacas;bacaš;Cro phonems error
bacen;baèen;Cro phonems error
baceni;baèeni;Cro phonems error
bacice;bacit æe;1->2
bacicemo;bacit æemo;1->2
bacicu;bacit æu;1->2
baciæe;bacit æe;1->2
baciæemo;bacit æemo;1->2
baciæeš;bacit æeš;1->2
baciæu;bacit æu;1->2
baciga;baci ga;Typo
bacve;baève;Cro phonems error
bacvi;baèvi;Cro phonems error
bafalo;Buffalo;Case sensitive
bafalu;Buffalou;Case sensitive
bafer;buffer;Foreign words
baha;Bacha;Case sensitive
bajoneta;bajuneta;
bajonete;bajunete;
bajoneti;bajuneti;
bajonetom;bajunetom;
bajonetu;bajunetu;
bak;Buck;Case sensitive
balansirace;balansirat æe;1->2
baligar;Ballygar;Case sensitive
baligaru;Ballygaru;Case sensitive
balisticare;balistièare;Cro phonems error
baltimor;Baltimore;Case sensitive
baltimoru;Baltimoreu;Case sensitive
balzamovana;balzamirana;
balzamovanje;balzamiranje;
bangledeš;Bangladeš;Case sensitive
bankovski;bankovni;
bankrotiracete;bankrotirat æete;1->2
bankrotiraæete;bankrotirat æete;1->2
banuæe;banut æe;1->2
baptisticka;baptistièka;Cro phonems error
baptisticko;baptistièko;Cro phonems error
barbarinu;barbaru;
barimorovi;Barrymorovi;Case sensitive
barjednom;bar jednom;Typo
barkli;Barclay;Case sensitive
barklija;Barclayja;Case sensitive
barouz;Burrows;Case sensitive
barstou;Barstow;Case sensitive
bartender;barmen;
basca;bašèa;Cro phonems error
bascanske;bašèanske;Cro phonems error
basce;bašèe;Cro phonems error
basci;bašèi;Cro phonems error
basèa;bašèa;Cro phonems error
basèanske;bašèanske;Cro phonems error
basèe;bašèe;Cro phonems error
basèi;bašèi;Cro phonems error
basèu;bašèu;Cro phonems error
basene;bazene;
baserman;Basserman;Case sensitive
basermane;Bassermane;Case sensitive
bass;baš;Cro phonems error
basta;bašèa;
baste;bašèe;
bastenske;bašèanske;
baster;Buster;Case sensitive
basterovom;Busterovom;Case sensitive
basti;bašèi;
bastovanstvo;vrtlarstvo;
bastovanstvom;vrtlarstvom;
bastu;bašèu;
bašca;bašèa;Cro phonems error
bašcanske;bašèanske;Cro phonems error
bašce;bašèe;Cro phonems error
bašci;bašèi;Cro phonems error
bašcu;bašèu;Cro phonems error
bašæa;bašèa;Cro phonems error
bašæi;bašèi;Cro phonems error
bašæom;bašèom;Cro phonems error
bašæu;bašèu;Cro phonems error
baše;bijaše;
bašje;baš je;Typo
bašta;bašèa;
bašte;bašèe;
baštenske;bašèanske;
bašti;bašèi;
baštovanstvo;vrtlarstvo;
baštovanstvom;vrtlarstvom;
baštu;bašèu;
batalimo;zanemarimo;
batalio;ostavio;
bataljon;bataljun;
bataljona;bataljuna;
bataljone;bataljune;
bataljonom;bataljunom;
bataljonu;bataljunu;
baterfild;Butterfield;Case sensitive
baterfilde;Butterfielde;Case sensitive
baterflaj;Butterfly;Case sensitive
batime;batine;
baumont;Beaumont;Case sensitive
baumonta;Beaumonta;Case sensitive
baumontovu;Beaumontovu;Case sensitive
bavis;baviš;Cro phonems error
baz;Buzz;Case sensitive
bazijeva;Buzzova;Case sensitive
bazijevi;Buzzovi;Case sensitive
bazirana;temeljena;
bdenje;bdjenje;
bdeti;bdjeti;
bdijenije;bdijenje;
bdili;bdjeli;
bedan;bijedan;
bede;bijede;
bedi;bijedi;
bedna;bijedna;
bedne;bijedne;
bedni;bijedni;
bednici;bijednici;
bednièe;bijednièe;
bednih;bijednih;
bednik;bijednik;
bednika;bijednika;
bednike;bijednike;
bednikom;bijednikom;
bednim;bijednim;
bedno;bijedno;
bednom;bijednom;
bednu;bijednu;
bedostatak;nedostatak;
bedu;bijedu;
begajmo;bježimo;
begamo;bježimo;
begstvo;bijeg;
begunac;bjegunac;
begunaca;bjegunaca;
begunca;bjegunca;
begunce;bjegunce;
beguncem;bjeguncem;
begunci;bjegunci;
beguncima;bjeguncima;
beguncu;bjeguncu;
behu;bijahu;
bejahu;bijahu;
bejaše;bijaše;
bejbi;baby;Foreign words
bejbisitera;babysitera;Foreign words
bejbisitere;babysitere;Foreign words
bejbisiteri;babysiteri;Foreign words
bejbisiterka;babysiterica;Foreign words
bejbisiterke;babysiterice;Foreign words
bejbisiterki;babysiterici;Foreign words
bejbisiterku;babysitericu;Foreign words
bejbisiteru;babysiteru;Foreign words
bejbol;bejzbol;
bejker;Baker;Case sensitive
bejkerova;Bakerova;Case sensitive
bejzboI;bejzbol;OCR errors
bekstva;bijega;
bekstvo;bijeg;
bekstvom;bijegom;
bekstvu;bijegu;
belac;bijelac;
belaca;bijelaca;
belacke;bjelaèke;
belacko;bjelaèko;
belaèka;bjelaèka;
belaèko;bjelaèko;
belance;bjelance;
belca;bijelca;
belce;bijelce;
belcem;bijelcem;
belci;bijelci;
belcima;bijelcima;
belcu;bijelcu;
belèe;bijelèe;
belega;biljega;
beleska;bilješka;
beleskama;bilješkama;
beleske;bilješke;
beleski;bilješki;
belesku;bilješku;
beleškama;bilješkama;
beleške;bilješke;
beleški;bilješki;
belezaka;bilježaka;
beleze;bilježe;
belezi;bilježi;
belezis;bilježiš;
beleže;bilježe;
beleži;bilježi;
beležim;bilježim;
beležiš;bilježiš;
beležnici;bilježnici;
beležnicu;bilježnicu;
beli;bijeli;
belic;bijeliæ;
beliæ;bijeliæ;
belih;bijelih;
belim;bijelim;
belkinja;bijelkinja;
belkinjom;bjelkinjom;
belkinju;bjelkinju;
belo;bijelo;
belog;bijelog;
beloglavi;bjeloglavi;
beloj;bijeloj;
belokošcem;bjelokošcem;
belokožca;bjelokošca;
belom;bijelom;
belostrane;bijelostrane;
bendžamin;Benjamin;Case sensitive
bendžamine;Benjamine;Case sensitive
bendžaminom;Benjaminom;Case sensitive
benedikt;Benedict;Case sensitive
benedikta;Benedicta;Case sensitive
benedikte;Benedicte;Case sensitive
benediktu;Benedictu;Case sensitive
beo;bijeli;
beomski;boemski;Typo
beonjaèe;bjelooènice;
berberin;brijaè;
berberina;brijaèa;
berbernica;brijaènica;
berbernice;brijaènice;
berbernici;brijaènici;
berbernicu;brijaènicu;
berdvil;Birdwell;Case sensitive
bernis;Bernice;Case sensitive
bernstajn;Bernstein;Case sensitive
bernstajna;Bernsteina;Case sensitive
bernstajnom;Bernsteinom;Case sensitive
berza;burza;
berzanski;burzijanski;
berze;burze;
berzi;burzi;
bes;bijes;
besa;bijesa;
bescasno;bešèasno;Cro phonems error
bescenje;bescjenje;
besèasno;bešèasno;Cro phonems error
bese;bješe;
besika;mjehur;
beskicmeni;beskièmeni;Cro phonems error
beskonacni;beskonaèni;Cro phonems error
beskonacno;beskonaèno;Cro phonems error
beskonacnosti;beskonaènosti;Cro phonems error
beskonaæno;beskonaèno;Cro phonems error
beskonaænosti;beskonaènosti;Cro phonems error
beskorisan;beskoristan;
beskucnik;beskuænik;Cro phonems error
beskucnike;beskuænike;Cro phonems error
beskuènik;beskuænik;Cro phonems error
beskuènike;beskuænike;Cro phonems error
beskurpulozni;beskrupulozni;
besna;bijesna;
besne;bijesne;
besneli;bjesnjeli;
besneo;bjesnio;
besneti;bjesnjeti;
besni;bijesni;
besnilo;bjesnilo;
besnim;bijesnim;
besno;bijesno;
besnog;bijesnog;
besnoj;bijesnoj;
besnom;bijesnom;
besnjenja;bješnjenja;
besom;bijesom;
bespomièan;nepomièan;
bespomocan;bespomoæan;Cro phonems error
bespomocna;bespomoæna;Cro phonems error
bespomocno;bespomoæno;Cro phonems error
bespomocnu;bespomoænu;Cro phonems error
bespomoènim;bespomoænim;Cro phonems error
bespomoènosti;bespomoænosti;Cro phonems error
besposlicarski;besposlièarski;Cro phonems error
besprekor;besprijekor;
besprekoran;besprijekoran;
besprekorna;besprijekorna;
besprekorni;besprijekorni;
besprekornim;besprijekornim;
besprekornog;besprijekornog;
besprekornom;besprijekornom;
besprekornost;besprijekornost;
bestplatno;besplatno;Typo
bešcasno;bešèasno;Cro phonems error
bešæasno;bešèasno;Cro phonems error
beše;bješe;
beti;Betty;Case sensitive
betmana;Batmana;Case sensitive
betoven;Beethoven;Case sensitive
betovena;Beethovena;Case sensitive
betsi;Betsy;Case sensitive
bezala;bježala;
bezali;bježali;
bezanja;bježanja;
bezanje;bježanje;
bezao;bježao;
bezati;bježati;
bezbedan;siguran;
bezbedjenja;osiguranja;
bezbedna;sigurna;
bezbedne;sigurne;
bezbedni;sigurni;
bezbednija;sigurnija;
bezbednije;sigurnije;
bezbednim;sigurnim;
bezbedno;sigurno;
bezbednog;sigurnog;
bezbednom;sigurnom;
bezbednoscu;sigurnošæu;
bezbednosna;sigurnosna;
bezbednosne;sigurnosne;
bezbednosni;sigurnosni;
bezbednosnih;sigurnosnih;
bezbednost;sigurnost;
bezbednosti;sigurnosti;
bezbednostna;sigurnosna;
bezbednošæu;sigurnošæu;
bezbednu;sigurnu;
bezbedonostna;sigurnosna;
bezbeðenja;osiguranja;
bezbijedna;sigurna;
bezbijedno;sigurno;
bezbijednosti;sigurnosti;
bezbjedan;siguran;
bezbjedna;sigurna;
bezbjednije;sigurnije;
bezbjedno;sigurno;
bezbjednom;sigurnom;
bezbjednosne;sigurnosne;
bezbjednost;sigurnost;
bezbjednosti;sigurnosti;
bezbjednu;sigurnu;
bezbriža;bezbrižan;Typo
beze;bježe;
bezeci;bježeæi;
bezi;bježi;
bezim;bježim;
bezimo;bježimo;
bezis;bježiš;
beziš;bježiš;
bezite;bježite;
bezizmotavanja;bez izmotavanja;Typo
bezkuænièe;beskuænièe;
bezmo;bježimo;
beznacajan;beznaèajan;Cro phonems error
beznacajni;beznaèajni;Cro phonems error
beznaæajan;beznaèajan;Cro phonems error
beznaæajni;beznaèajni;Cro phonems error
beznadezan;beznadan;
beznadezna;beznadna;
beznadezne;beznadne;
beznadezni;beznadni;
beznadezno;beznadno;
beznadeznoj;beznadnoj;
beznadeznom;beznadnom;
beznadeznu;beznadnu;
beznadežan;beznadan;
beznadežna;beznadna;
beznadežne;beznadne;
beznadežni;beznadni;
beznadežnim;beznadnim;
beznadežno;beznadno;
beznadežnoj;beznadnoj;
beznadežnom;beznadnom;
beznadežnu;beznadnu;
bezobrazano;bezobrazno;
bezosecajan;bezosjeæajan;
bezosecajni;bezosjeæajni;
bezosecajnosti;bezosjeæajnosti;
bezoseæajan;bezosjeæajan;
bezoseæajne;bezosjeæajne;
bezoseæajni;bezosjeæajni;
bezoseæajno;bezosjeæajno;
bezoseæajnosti;bezosjeæajnosti;
bezosjecajna;bezosjeæajna;Cro phonems error
bezosjecajni;bezosjeæajni;Cro phonems error
bezosjeèajna;bezosjeæajna;Cro phonems error
bezosjeèajni;bezosjeæajni;Cro phonems error
bezosjeæaje;bezosjeæajne;Typo
bezpomocna;bespomoæna;
bezpomoæna;bespomoæna;
bezpotrebno;bespotrebno;
bezpotrebnog;bespotrebnog;
beztežinski;bestežinski;
bezuslovni;bezuvjetni;
bezuslovno;bezuvjetno;
bezuslovnog;bezuvjetnog;
bezuspesno;bezuspješno;
bezuspešno;bezuspješno;
bezuspjesno;bezuspješno;Cro phonems error
bezverni;bezvjerni;
bezveze;bez veze;Typo
bezveznake;bezveznjake;
bezvredan;bezvrijedan;
bezvredna;bezvrijedna;
bezvredne;bezvrijedne;
bezvredni;bezvrijedni;
bezvrednim;bezvrijednim;
bezvredno;bezvrijedno;
bezvrednu;bezvrijednu;
bezvriedna;bezvrijedna;
bezvrjedno;bezvrijedno;je->ije
bežala;bježala;
bežale;bježale;
bežali;bježali;
bežanja;bježanja;
bežanje;bježanje;
bežanju;bježanju;
bežao;bježao;
bežati;bježati;
bežeæi;bježeæi;
beži;bježi;
bežiæni;bežièni;Cro phonems error
bežim;bježim;
bežimo;bježimo;
bežiš;bježiš;
bežite;bježite;
bIaga;blaga;OCR errors
bIagdan;blagdan;OCR errors
bibliotekarkom;knjižnièarkom;
bibliotekarsto;bibliotekarstvo;
bibliotku;biblioteku;Typo
bibliskom;biblijskom;
biblitekara;bibliotekara;
bica;biæa;Cro phonems error
bicemo;bit æemo;1->2
bices;bit æeš;1->2
biceš;bit æeš;1->2
bicete;bit æete;1->2
bicima;biæima;Cro phonems error
bièemo;bit æemo;1->2
bièete;bit æete;1->2
bièovana;bièevana;
biæ;biè;Cro phonems error
biæemo;bit æemo;1->2
biæeš;bit æeš;1->2
biæete;bit æete;1->2
bidne;bude;
bif;Biff;Case sensitive
biIi;bili;OCR errors
biIo;bilo;OCR errors
bijase;bijaše;Cro phonems error
bijekstva;bijega;
bijekstvo;bijeg;
bijekstvu;bijegu;
bijelic;bijeliæ;Cro phonems error
bijeliè;bijeliæ;Cro phonems error
bijelinu;bjelinu;ije->je
bijelkinju;bjelkinju;ije->je
bijelooènice;bjelooènice;ije->je
bijese;bješe;ije->je
biješe;bješe;ije->je
bijezis;bježiš;ije->je
biježali;bježali;ije->je
biježati;bježati;ije->je
biježe;bježe;ije->je
biježi;bježi;ije->je
biježimo;bježimo;ije->je
biježiš;bježiš;ije->je
bijo;bio;
bil;Bill;Case sensitive
bilaje;bila je;Typo
biliarsk;Bilyarsk;Case sensitive
bilijarsku;biljarsku;
bilijaru;biljaru;
bilijem;Billyjem;Case sensitive
bilijevu;Billyjevu;Case sensitive
biliju;Billyju;Case sensitive
bilion;bilijun;
biliona;bilijuna;
biloje;bilo je;Typo
bilokako;bilo kako;Typo
biljar;bilijar;
biljara;bilijara;
biljare;bilijare;
biljaru;bilijaru;
biljeske;bilješke;Cro phonems error
biljezim;bilježim;Cro phonems error
biljezis;bilježiš;Cro phonems error
biljeziš;bilježiš;Cro phonems error
biljeziti;bilježiti;Cro phonems error
biljeznici;bilježnici;Cro phonems error
biljeznicu;bilježnicu;Cro phonems error
biljšku;bilješku;Typo
bingam;Bingham;Case sensitive
biohemicara;biokemièara;
biohemièara;biokemièara;
biohemija;biokemija;
biohemije;biokemije;
biohemijska;biokemijska;
biohemijske;biokemijske;
biohemijski;biokemijski;
biohemijskih;biokemijskih;
biohemijsko;biokemijsko;
bioloski;biološki;Cro phonems error
bioskop;kino;
bioskopa;kina;
bioskopu;kinu;
birajuèi;birajuæi;Cro phonems error
birini;brini;Typo
birmingem;Birmingham;Case sensitive
birmingema;Birminghama;Case sensitive
birokratija;birokracija;
birokratije;birokracije;
birokratiju;birokraciju;
bitce;bit æe;1->2
bitæe;bit æe;1->2
bitelj;obitelj;Typo
bitnije;važnije;
bivseg;bivšeg;Cro phonems error
bivsi;bivši;Cro phonems error
bivsim;bivšim;Cro phonems error
bizmark;Bismarck;Case sensitive
bizmarka;Bismarcka;Case sensitive
bizmarkom;Bismarckom;Case sensitive
bizmarkova;Bismarckova;Case sensitive
bizmarkovu;Bismarckovu;Case sensitive
bizmarku;Bismarcku;Case sensitive
biznisman;biznismen;
bjednici;bijednici;je->ije
bjednièe;bijednièe;je->ije
bjednih;bijednih;je->ije
bjednika;bijednika;je->ije
bjednike;bijednike;je->ije
bjedno;bijedno;je->ije
bjega;bijega;je->ije
bjegu;bijegu;je->ije
bjela;bijela;je->ije
bjelac;bijelac;je->ije
bjelca;bijelca;je->ije
bjelci;bijelci;je->ije
bjeli;bijeli;je->ije
bjelim;bijelim;je->ije
bjelo;bijelo;je->ije
bjelog;bijelog;je->ije
bjeloj;bijeloj;je->ije
bjelokosca;bjelokošca;Cro phonems error
bjelokoscem;bjelokošcem;Cro phonems error
bjes;bijes;je->ije
bjesa;bijesa;je->ije
bjesan;bijesan;je->ije
bjese;bješe;Cro phonems error
bjesno;bijesno;je->ije
bjesnjenja;bješnjenja;Cro phonems error
bješiš;bježiš;Typo
bjezanja;bježanja;Cro phonems error
bjezanje;bježanje;Cro phonems error
bjezati;bježati;Cro phonems error
bjezeci;bježeæi;Cro phonems error
bjezi;bježi;Cro phonems error
bjezimo;bježimo;Cro phonems error
bjezis;bježiš;Cro phonems error
bjeziš;bježiš;Cro phonems error
bjezite;bježite;Cro phonems error
bježeci;bježeæi;Cro phonems error
bježeèi;bježeæi;Cro phonems error
bježis;bježiš;Cro phonems error
blafiram;blefiram;Typo
blagodarnog;blagodatnog;
blagosiljaju;blagoslivljaju;
blagosiljati;blagoslovljivati;
blagosloven;blagoslovljen;
blagoslovena;blagoslovljena;
blagoslovene;blagoslovljene;
blagosloveni;blagoslovljeni;
blagosloveno;blagoslovljeno;
blagoslovenom;blagoslovljenom;
blagoslovenu;blagoslovljenu;
blagoslovicu;blagoslovit æu;1->2
blagosloviæu;blagoslovit æu;1->2
blagosovljen;blagoslovljen;
blagslovio;blagoslovio;
blazi;blaži;Cro phonems error
blebeèu;blebeæu;Cro phonems error
bled;blijed;
bleda;blijeda;
blede;blijede;
bledi;blijedi;
bledja;bljeða;
bledji;bljeði;
bledo;blijedo;
bledog;blijedog;
bledoliki;bljedoliki;
bledolikog;bljedolikog;
bleða;bljeða;
bleði;bljeði;
blefiras;blefiraš;Cro phonems error
blejd;Blade;Case sensitive
blejda;Bladea;Case sensitive
blejde;Blade;Case sensitive
blekli;Blakely;Case sensitive
blenes;bleneš;Cro phonems error
blesak;bljesak;
blicovanje;blicanje;
blijeðim;bljeðim;ije->je
blistaæeš;blistat æeš;1->2
blistavila;blještavila;
blize;bliže;Cro phonems error
blizi;bliži;Cro phonems error
bliznakinjama;blizankama;
blli;bili;OCR errors
blološkl;biološki;OCR errors
bludnicim;bludnièim;Cro phonems error
bludnicio;bludnièio;Cro phonems error
blumsberi;Bloomsbury;Case sensitive
blumsberiju;Bloomsburyju;Case sensitive
bljeda;bljeða;Cro phonems error
bljedi;bljeði;Cro phonems error
bljedim;bljeðim;Cro phonems error
bljedja;bljeða;Cro phonems error
bljedji;bljeði;Cro phonems error
bljedjim;bljeðim;Cro phonems error
bljestavila;blještavila;Cro phonems error
blješavilo;blještavilo;Typo
bmw;BMW;Case sensitive
bobi;Bobby;Case sensitive
bobija;Bobbyja;Case sensitive
bobijem;Bobbyjem;Case sensitive
bobijeva;Bobbyjeva;Case sensitive
bobmu;bombu;Typo
bobre;borbe;Typo
bocica;boèica;Cro phonems error
bocici;boèici;Cro phonems error
bocicu;boèicu;Cro phonems error
boæica;boèica;Cro phonems error
bogastva;bogatstva;
bogastvo;bogatstvo;
bogataski;bogataški;Cro phonems error
bogobojazljiv;bogobojazan;
bogobojazljivi;bogobojazni;
bogobojažljiv;bogobojazan;
bogobojažljivi;bogobojazni;
bogojavljanske;bogojavljenske;
bogojažljivim;bogobojažljivim;
boIje;bolje;OCR errors
boim;bojim;
bojisnica;bojišnica;Cro phonems error
bojisnicama;bojišnicama;Cro phonems error
bojisnice;bojišnice;Cro phonems error
bojisnici;bojišnici;Cro phonems error
bojl;Boyle;Case sensitive
bojle;Boyle;Case sensitive
bojnicki;bojnièki;Cro phonems error
bojniæe;bojnièe;Cro phonems error
bojniæki;bojnièki;Cro phonems error
bokner;Bockner;Case sensitive
boksovao;boksao;
boksuješ;boksaš;
boksuju;boksaju;
boldvin;Baldwin;Case sensitive
bolece;boljet æe;1->2
boleæe;boljet æe;1->2
bolele;boljele;
bolelo;boljelo;
bolesljivo;boležljivo;
boleti;boljeti;
bolilo;boljelo;
boliti;boljeti;
bolivia;Bolivija;Case sensitive
bolnicari;bolnièari;Cro phonems error
bolnicarka;bolnièarka;Cro phonems error
boljao;bojao;
bomarderi;bombarderi;
bomardovanja;bombardiranja;
bomarduju;bombardiraju;
bombardovace;bombardirat æe;1->2
bombardovaæe;bombardirat æe;1->2
bombardovali;bombardirali;
bombardovan;bombardiran;
bombardovana;bombardirana;
bombardovane;bombardirane;
bombardovani;bombardirani;
bombardovano;bombardirano;
bombardovanja;bombardiranja;
bombardovanje;bombardiranje;
bombardovanjem;bombardiranjem;
bombardovanju;bombardiranju;
bombardovao;bombardirao;
bombardovati;bombardirati;
bombarduje;bombardira;
bombardujemo;bombardiramo;
bombarduju;bombardiraju;
bombonama;bombonima;
bonbon;bombon;
bonbona;bombona;Typo
bordžija;Borgia;Case sensitive
borecemo;borit æemo;1->2
boreci;boreæi;Cro phonems error
boreèi;boreæi;Cro phonems error
boreæemo;borit æemo;1->2
borice;borit æe;1->2
boricemo;borit æemo;1->2
borices;borit æeš;1->2
boriæemo;borit æemo;1->2
boriæeš;borit æeš;1->2
borilackih;borilaèkih;Cro phonems error
borilackim;borilaèkim;Cro phonems error
borilaækih;borilaèkih;Cro phonems error
bosfora;Bospora;Case sensitive
bouns;Bones;Case sensitive
bozanstva;božanstva;Cro phonems error
bozanstven;božanstven;Cro phonems error
bozanstvo;božanstvo;Cro phonems error
boze;Bože;Cro phonems error
bozic;Božiæ;Cro phonems error
bozicni;Božiæni;Cro phonems error
bozicno;Božiæno;Cro phonems error
bozicnoj;Božiænoj;Cro phonems error
bozicnjaka;Božiænjaka;Cro phonems error
boziè;Božiæ;Cro phonems error
boziæ;Božiæ;Cro phonems error
boziæa;Božiæa;Cro phonems error
bozija;Božja;Cro phonems error
bozije;Božje;Cro phonems error
bozijeg;Božjeg;Cro phonems error
bozijem;Božjem;Cro phonems error
boziji;Božji;Cro phonems error
bozijih;Božjih;Cro phonems error
bozijim;Božjim;Cro phonems error
bozijoj;Božjoj;Cro phonems error
bozijom;Božjom;Cro phonems error
boziju;Božju;Cro phonems error
bozja;Božja;Cro phonems error
bozje;Božje;Cro phonems error
bozji;Božji;Cro phonems error
bozjoj;Božjoj;Cro phonems error
bozju;Božju;Cro phonems error
bože;Bože;Case sensitive
boženstven;božanstven;Typo
božic;Božiæ;Cro phonems error
božicni;Božiæni;Cro phonems error
božicnoj;Božiænoj;Cro phonems error
božicnjaka;Božiænjaka;Cro phonems error
božiè;Božiæ;Cro phonems error
božièa;Božiæa;Cro phonems error
božièna;Božiæna;Cro phonems error
božiène;Božiæne;Cro phonems error
božièni;Božiæni;Cro phonems error
božiènih;Božiænih;Cro phonems error
božièno;Božiæno;Cro phonems error
božiènoj;Božiænoj;Cro phonems error
božiènu;Božiænu;Cro phonems error
božiènjak;Božiænjak;Cro phonems error
božiènjaka;Božiænjaka;Cro phonems error
božiènjakove;Božiænjakove;Cro phonems error
božiænje;Božiæne;Case sensitive
božiænji;Božiæni;Case sensitive
božiæom;Božiæem;Case sensitive
božija;Božja;Case sensitive
božije;Božje;Case sensitive
božijeg;Božjeg;Case sensitive
božijem;Božjem;Case sensitive
božiji;Božji;Case sensitive
božijih;Božjih;Case sensitive
božijim;Božjim;Case sensitive
božijoj;Božjoj;Case sensitive
božijom;Božjom;Case sensitive
božiju;Božju;Case sensitive
božjaje;božja je;Typo
bracca;braæa;Cro phonems error
bracna;braèna;Cro phonems error
bracne;braène;Cro phonems error
braèe;braæe;Cro phonems error
braèi;braæi;Cro phonems error
braèo;braæo;Cro phonems error
braèom;braæom;Cro phonems error
brajane;Briane;Case sensitive
branice;branit æe;1->2
branicemo;branit æemo;1->2
braniæe;branit æe;1->2
braniæemo;branit æemo;1->2
branilcu;braniocu;
branioc;branitelj;
branioca;branitelja;
branis;braniš;Cro phonems error
brant;Brandt;Case sensitive
brasna;brašna;Cro phonems error
brasos;Brazos;Case sensitive
brasosa;Brazosa;Case sensitive
brasosu;Brazosu;Case sensitive
bratica;bratiæa;Cro phonems error
bratiè;bratiæ;Cro phonems error
bratièa;bratiæa;Cro phonems error
braun;Brown;Case sensitive
brauna;Browna;Case sensitive
braunom;Brownom;
brbljivo;brbljavo;
brckam;brèkam;Cro phonems error
brænuti;brènuti;Cro phonems error
bre;èovjeèe;
bredi;Brady;Case sensitive
bredli;Bradley;Case sensitive
bredlija;Bradleyja;Case sensitive
breg;brijeg;
brega;brijega;
brenan;Brennan;Case sensitive
brenanu;Brennanu;Case sensitive
brenen;Brennan;Case sensitive
brenena;Brennana;Case sensitive
brener;Brenner;Case sensitive
bretela;naramenica;
brevara;bravara;
brevort;Brevoort;Case sensitive
brevorta;Brevoorta;Case sensitive
brilijantan;briljantan;
brilijantna;briljantna;
brilijantne;briljantne;
brilijantno;briljantno;
brilijantnog;briljantnog;
brilijantnom;briljantnom;
brilijantnu;briljantnu;
brilijatno;briljantno;
brilliantne;briljantne;
briljatno;briljantno;
briljijantno;briljantno;
brines;brineš;Cro phonems error
brinucemo;brinut æemo;1->2
brinucete;brinut æete;1->2
brinuæemo;brinut æemo;1->2
brinuæete;brinut æete;1->2
brisaces;brisat æeš;1->2
brisaæeš;brisat æeš;1->2
brise;briše;Cro phonems error
brisemo;brišemo;Cro phonems error
brises;brišeš;Cro phonems error
brisi;briši;Cro phonems error
brišuèi;brišuæi;Cro phonems error
brižit;Brigit;Case sensitive
broadwayja;Broadwaya;Case sensitive
brobu;borbu;Typo
brodic;brodiæ;Cro phonems error
brodiè;brodiæ;Cro phonems error
brodogradiocima;brodograditeljima;
brodvej;Broadway;Case sensitive
brodveja;Broadwaya;Case sensitive
brodveju;Broadwayu;Case sensitive
brojacu;brojat æu;1->2
brojaæu;brojat æu;1->2
brojeci;brojeæi;Cro phonems error
brojte;brojite;
broklyn;Brooklyn;Foreign words
broksa;Braquesa;Case sensitive
brokule;prokule;
bronks;Bronx;Case sensitive
bronksa;Bronxa;Case sensitive
bronksu;Bronxu;Case sensitive
bronza;bronca;
bronzana;bronèana;
bronzanim;bronèanim;
bronzano;bronèano;
bronzanog;bronèanog;
bronze;bronce;
bronzi;bronci;
bronzu;broncu;
brooklina;Brooklyna;Case sensitive
brsljena;bršljana;
bršljena;bršljana;
bruklin;Brooklyn;Case sensitive
bruklina;Brooklyna;Case sensitive
bruklinu;Brooklynu;Case sensitive
brusioc;brusilac;
brusov;Bruceov;Case sensitive
bruster;Brewster;Case sensitive
bucni;buèni;Cro phonems error
bucno;buèno;Cro phonems error
budalesinu;budaletinu;
budenja;buðenja;Cro phonems error
budenje;buðenje;Cro phonems error
budes;budeš;Cro phonems error
budjenja;buðenja;Cro phonems error
budjenje;buðenje;Cro phonems error
budji;plijesni;
budjzeni;pokvareni;
buduca;buduæa;Cro phonems error
buduce;buduæe;Cro phonems error
buduceg;buduæeg;Cro phonems error
buduci;buduæi;Cro phonems error
buducnost;buduænost;Cro phonems error
buducnosti;buduænosti;Cro phonems error
buduèa;buduæa;Cro phonems error
buduèe;buduæe;Cro phonems error
buduèi;buduæi;Cro phonems error
buduènost;buduænost;Cro phonems error
buduènosti;buduænosti;Cro phonems error
budzeni;pokvareni;
buði;plijesni;
buðženi;pokvareni;
bufala;buffala;Foreign words
bufalo;buffalo;Foreign words
bugalova;bungalova;
bugi;boogie;Foreign words
buhenvald;Buchenwald;Case sensitive
buhenvaldu;Buchenwaldu;Case sensitive
builo;bilo;Typo
buldozer;buldožer;Cro phonems error
buldozerom;buldožerom;Cro phonems error
bulkova;Bulkowa;Case sensitive
bulodžer;buldožer;Typo
bulja;guzica;
buljis;buljiš;Cro phonems error
bulju;guzicu;
bumer;Boomer;Case sensitive
bumers;Boomers;Case sensitive
buntovnicki;buntovnièki;Cro phonems error
burad;baève;
buradi;baèava;Wrong form
buradima;baèvama;
burbon;Bourbon;Case sensitive
burbona;bourbona;
burence;baèvica;
bureta;baève;
buretom;baèvom;
buretu;baèvi;
burgija;svrdlo;
burgijaj;buši;
burgije;bušilice;
buriæi;baèvice;Wrong form
burtalno;brutalno;
busad;Bou-saada;Case sensitive
busada;Bou-saada;Case sensitive
busadu;Bou-saadu;Case sensitive
buseve;autobuse;
busilica;bušilica;Cro phonems error
busilice;bušilice;Cro phonems error
busilicu;bušilicu;Cro phonems error
busotinom;bušotinom;Cro phonems error
bušna;šuplja;
buter;maslac;
butera;maslaca;
buterom;maslacem;
buva;buha;
buvaru;buharu;
buve;buhe;
cackalica;èaèkalica;Cro phonems error
cackanje;èaèkanje;Cro phonems error
cackanjem;èaèkanjem;Cro phonems error
caj;èaj;Cro phonems error
caja;èaja;Cro phonems error
cajna;èajna;Cro phonems error
cajom;èajem;Cro phonems error
caju;èaju;Cro phonems error
caknuta;æaknuta;Cro phonems error
cale;stari;
califirniju;Californiju;Case sensitive
camci;èamci;Cro phonems error
camcima;èamcima;Cro phonems error
camcu;èamcu;Cro phonems error
camdzija;laðar;
camdzije;laðara;
camdziju;laðara;
cantimetra;centimetra;
canjonu;kanjonu;
carapama;èarapama;Cro phonems error
carls;Charles;Case sensitive
carobne;èarobne;Cro phonems error
carobnica;èarobnica;Cro phonems error
carobnice;èarobnice;Cro phonems error
carobnici;èarobnici;Cro phonems error
carobnicu;èarobnicu;Cro phonems error
carobno;èarobno;Cro phonems error
carobnjace;èarobnjaèe;Cro phonems error
carobnjaci;èarobnjaci;Cro phonems error
carobnjacima;èarobnjacima;Cro phonems error
carobnjak;èarobnjak;Cro phonems error
carobnjaka;èarobnjaka;Cro phonems error
carolija;èarolija;Cro phonems error
carolije;èarolije;Cro phonems error
caroliju;èaroliju;Cro phonems error
carsav;plahta;
carsave;plahte;
carsavi;plahte;
carsavima;plahtama;
case;èaše;Cro phonems error
casi;èaši;Cro phonems error
casici;èašici;Cro phonems error
casicu;èašicu;Cro phonems error
caskanje;æaskanje;Cro phonems error
caskom;èaskom;Cro phonems error
casni;èasni;Cro phonems error
casnici;èasnici;Cro phonems error
casnicima;èasnicima;Cro phonems error
casnicki;èasnièki;Cro phonems error
casnièki;èasnièki;Cro phonems error
casniæki;èasnièki;Cro phonems error
casnik;èasnik;Cro phonems error
casnika;èasnika;Cro phonems error
casnike;èasnike;Cro phonems error
casniku;èasniku;Cro phonems error
casno;èasno;Cro phonems error
casopis;èasopis;Cro phonems error
casopise;èasopise;Cro phonems error
casopisu;èasopisu;Cro phonems error
casova;sati;
casove;satove;
casovi;satovi;
casovima;satovima;
casovna;satna;
casovni;satni;
casovnicar;urar;
casovnik;sat;
casovnika;sata;
casovnike;satove;
casovnu;satnu;
castan;èastan;Cro phonems error
casti;èasti;Cro phonems error
castices;èastit æeš;1->2
castim;èastim;Cro phonems error
castimo;èastimo;Cro phonems error
castis;èastiš;Cro phonems error
castit;èastit;Cro phonems error
casu;èašu;Cro phonems error
caša;èaša;Cro phonems error
cašu;èašu;Cro phonems error
caura;èahura;
caure;èahure;
cauri;èahuri;
cauru;èahuru;
caval;èavao;
cavrljam;èavrljam;Cro phonems error
cavrljati;èavrljati;Cro phonems error
caylonaca;Cylonaca;Case sensitive
caylonska;cylonska;Foreign words
caylonske;cylonske;Foreign words
caylonskoj;cylonskoj;Foreign words
ce;æe;Cro phonems error
cebe;deku;
cede;cijede;
cedilu;cjedilu;
cediljke;cjediljke;
cediljku;cjediljka;
cednim;èednim;Cro phonems error
cedo;èedo;Cro phonems error
cefne;hoæe;
cega;èega;Cro phonems error
ceIog;cijelog;OCR errors
cejoj;æe joj;1->2
cek;èek;Cro phonems error
ceka;èeka;Cro phonems error
cekace;èekat æe;1->2
cekacemo;èekat æemo;1->2
cekaces;èekat æeš;1->2
cekacu;èekat æu;1->2
cekaj;èekaj;Cro phonems error
cekajte;èekajte;Cro phonems error
cekaju;èekaju;Cro phonems error
cekajuci;èekajuæi;Cro phonems error
cekala;èekala;Cro phonems error
cekali;èekali;Cro phonems error
cekam;èekam;Cro phonems error
cekamo;èekamo;Cro phonems error
cekanja;èekanja;Cro phonems error
cekanje;èekanje;Cro phonems error
cekanju;èekanju;Cro phonems error
cekao;èekao;Cro phonems error
cekaonica;èekaonica;Cro phonems error
cekas;èekaš;Cro phonems error
cekaš;èekaš;Cro phonems error
cekat;èekat;Cro phonems error
cekate;èekate;Cro phonems error
cekati;èekati;Cro phonems error
cekic;èekiæ;Cro phonems error
cekica;èekiæa;Cro phonems error
cekicem;èekiæem;Cro phonems error
cekovi;èekovi;Cro phonems error
cela;cijela;
celav;æelav;Cro phonems error
celavog;æelavog;Cro phonems error
cele;cijele;
celi;cijeli;
celih;cijelih;
celija;æelija;Cro phonems error
celije;æelije;Cro phonems error
celiju;æeliju;Cro phonems error
celika;èelika;Cro phonems error
celim;cijelim;
celina;cjelina;
celini;cjelini;
celinu;cjelinu;
celo;cijelo;
celodnevim;cjelodnevnim;
celodnevnim;cjelodnevnim;
celog;cijelog;
celoga;cijeloga;
celoj;cijeloj;
celokupan;cjelokupan;
celokupna;cjelokupna;
celokupne;cjelokupne;
celokupni;cjelokupni;
celokupno;cjelokupno;
celokupnog;cjelokupnog;
celokupnoj;cjelokupnoj;
celokupnu;cjelokupnu;
celom;cijelom;
celome;cijelome;
celovitost;cjelovitost;
celovremeni;cijelovremeni;
celu;cijelu;
celulidni;celuloidni;
celzijusa;celzija;
celjusti;èeljusti;Cro phonems error
cemo;æemo;Cro phonems error
cemu;èemu;Cro phonems error
cena;cijena;
cenama;cijenama;
cene;cijene;
ceni;cijeni;
cenice;cijenit æe;1->2
cenicu;cijenit æu;1->2
ceniæe;cijenit æe;1->2
ceniæete;cijenit æete;1->2
ceniæu;cijenit æu;1->2
cenila;cijenila;
cenile;cijenile;
cenili;cijenili;
cenim;cijenim;
cenimo;cijenimo;
cenio;cijenio;
cenis;cijeniš;
ceniš;cijeniš;
cenite;cijenite;
ceniti;cijeniti;
cenkam;cjenkam;
cenkanje;cjenkanje;
cenkaš;cjenkaš;
cenkate;cjenkate;
cenkati;cjenkati;
cenom;cijenom;
cenu;cijenu;
cenzorisan;cenzuriran;
cenzuriso;cenzurirao;
cenjen;cijenjen;
cenjena;cijenjena;
cenjeni;cijenjeni;
cenjenih;cijenjenih;
cenjenom;cijenjenom;
cenjka;cjenka;
cenjkam;cjenjkam;
cenjkate;cjenjkate;
cenjkati;cjenjkati;
ceo;cijeli;
cep;èep;Cro phonems error
cepaj;kidaj;
cepajuæi;kidajuæi;
cepali;cijepali;
cepanica;cjepanica;
cepanicom;cjepanicom;
cepao;cijepao;
cepaš;kidaš;
cepidlaci;cjepidlaèi;
cepidlaciti;cjepidlaèiti;
cepidlaèi;cjepidlaèi;
cepidlaèiti;cjepidlaèiti;
cepidlaka;cjepidlaka;
cepni;cjepni;
cerci;kæerki;
cereèi;cereæi;Cro phonems error
cerka;kæerka;
cerkama;kæerkama;
cerke;kæerke;
cerki;kæerki;
cerkici;kæerkici;
cerkin;kæerkin;
cerkina;kæerkina;
cerkino;kæerkino;
cerkinog;kæerkinog;
cerko;kæerko;
cerkom;kæerkom;
cerku;kæerku;
ces;æeš;Cro phonems error
cesce;èešæe;Cro phonems error
cesæe;èešæe;Cro phonems error
ceska;èeška;Cro phonems error
cesticnu;èestiènu;Cro phonems error
cestitam;èestitam;Cro phonems error
cestitamo;èestitamo;Cro phonems error
cestitao;èestitao;Cro phonems error
cestitci;èestitci;Cro phonems error
cestitke;èestitke;Cro phonems error
ceš;æeš;Cro phonems error
cešce;èešæe;Cro phonems error
cešæe;èešæe;Cro phonems error
cetiri;èetiri;Cro phonems error
cetkas;èetkaš;Cro phonems error
cetku;èetku;Cro phonems error
cetrdeset;èetrdeset;Cro phonems error
cetri;èetiri;
cetvero;èetvero;Cro phonems error
cetverogodisnjakom;èetverogodišnjakom;Cro phonems error
cetverogodisnje;èetverogodišnje;Cro phonems error
cetveronosci;èetveronošci;Cro phonems error
cetvorica;èetvorica;Cro phonems error
cetvorka;èetvorka;Cro phonems error
cetvorke;èetvorke;Cro phonems error
cetvoro;èetvero;
cetvorogodisnjakom;èetverogodišnjakom;
cetvoronosci;èetveronošci;
cetvorostrukog;èetverostrukog;
cetvrt;èetvrt;Cro phonems error
cetvrta;èetvrta;Cro phonems error
cetvrtak;èetvrtak;Cro phonems error
cetvrtasti;èetvrtasti;Cro phonems error
cetvrti;èetvrti;Cro phonems error
cetvrto;èetvrto;Cro phonems error
cetvrtog;èetvrtog;Cro phonems error
cetvrtoj;èetvrtoj;Cro phonems error
cetvrtu;èetvrtu;Cro phonems error
cev;cijev;
cevape;æevape;Cro phonems error
cevaste;cjevaste;
cevcicama;cjevèicama;
cevcice;cjevèice;
cevèicama;cjevèicama;
cevèice;cjevèice;
cevèicu;cjevèicu;
cevi;cijevi;
cevima;cijevima;
cevku;cijev;
cevnog;cijevnog;
cevovod;cjevovod;
cevovodima;cjevovodima;
chakotayjem;Chakotayem;Case sensitive
charlese;Charles;Case sensitive
charliu;Charliju;Case sensitive
charlsa;Charlesa;Case sensitive
chikago;Chicago;Case sensitive
chikagu;Chicagu;Case sensitive
chrusher;Crusher;Case sensitive
chrushera;Crushera;Case sensitive
chuvanja;èuvanja;Cro phonems error
cigaterete;cigare;
cija;èija;Cro phonems error
cije;èije;Cro phonems error
cijeje;èije je;Typo
cijelina;cjelina;ije->je
cijenis;cijeniš;Cro phonems error
cijevèicom;cjevèicom;ije->je
ciji;èiji;Cro phonems error
cijije;èiji je;Typo
cijom;èijom;Cro phonems error
ciju;èiju;Cro phonems error
cikaga;èikaga;Cro phonems error
cikago;èikago;Cro phonems error
cikagu;èikagu;Cro phonems error
ciklicne;cikliène;Cro phonems error
ciljom;ciljem;
cim;èim;Cro phonems error
cime;èime;Cro phonems error
cimerka;cimerica;
cimerke;cimerice;
cimerki;cimerici;
cimerku;cimericu;
cimpanze;èimpanze;Cro phonems error
cine;èine;Cro phonems error
cini;èini;Cro phonems error
cinice;èinit æe;1->2
cinicna;cinièna;Cro phonems error
cinija;zdjela;
cinije;zdjele;
ciniji;zdjeli;
ciniju;zdjelu;
cinila;èinila;Cro phonems error
cinili;èinili;Cro phonems error
cinilo;èinilo;Cro phonems error
cinim;èinim;Cro phonems error
cinimo;èinimo;Cro phonems error
cinio;èinio;Cro phonems error
cinis;èiniš;Cro phonems error
ciniš;èiniš;Cro phonems error
cinite;èinite;Cro phonems error
ciniti;èiniti;Cro phonems error
cinkario;cinkao;
cinkariš;cinkaš;
cinkas;cinkaš;Cro phonems error
cinu;èinu;Cro phonems error
cinjenica;èinjenica;Cro phonems error
cinjenicama;èinjenicama;Cro phonems error
cinjenice;èinjenice;Cro phonems error
cinjenicu;èinjenicu;Cro phonems error
cipeala;cipela;Typo
cipleu;cipelu;Typo
cips;èips;Cro phonems error
ciradom;ceradom;
cirhu;Zurichu;Case sensitive
cirih;Zurich;Case sensitive
ciriha;Zuricha;Case sensitive
cirihu;Zurichu;Case sensitive
cirkulisalo;cirkuliralo;
cirkulisu;cirkuliraju;
cirkulišemo;cirkuliramo;
cirkulišu;cirkuliraju;
cirkuzanta;cirkusanta;
ciscenje;èišæenje;Cro phonems error
cist;èist;Cro phonems error
cistacici;èistaèici;Cro phonems error
cistices;èistit æeš;1->2
cistija;èistija;Cro phonems error
cistila;èistila;Cro phonems error
cistim;èistim;Cro phonems error
cistimo;èistimo;Cro phonems error
cistis;èistiš;Cro phonems error
cistiš;èistiš;Cro phonems error
cisto;èisto;Cro phonems error
cistoca;èistoæa;Cro phonems error
cistoci;èistoæi;Cro phonems error
cistog;èistog;Cro phonems error
cistote;èistoæe;
cistotu;èistoæu;
cišta;èista;Cro phonems error
citacete;èitat æete;1->2
citaj;èitaj;Cro phonems error
citajte;èitajte;Cro phonems error
citaju;èitaju;Cro phonems error
citajuci;èitajuæi;Cro phonems error
citala;èitala;Cro phonems error
citam;èitam;Cro phonems error
citamo;èitamo;Cro phonems error
citao;èitao;Cro phonems error
citas;èitaš;Cro phonems error
citaš;èitaš;Cro phonems error
citav;èitav;Cro phonems error
citava;èitava;Cro phonems error
citavaje;èitava je;Typo
citavi;èitavi;Cro phonems error
citavo;èitavo;Cro phonems error
citavoj;èitavoj;Cro phonems error
citavu;èitavu;Cro phonems error
civece;èovjeèe;Typo
civilizovan;civiliziran;
civilizovana;civilizirana;
civilizovani;civilizirani;
civilizovanih;civiliziranih;
civilizovanim;civiliziranim;
civilizovano;civilizirano;
cizme;èizme;Cro phonems error
cjece;cvijeæe;Typo
cjela;cijela;je->ije
cjele;cijele;je->ije
cjeli;cijeli;je->ije
cjelo;cijelo;je->ije
cjelog;cijelog;je->ije
cjeloj;cijeloj;je->ije
cjelom;cijelom;je->ije
cjelu;cijelu;je->ije
cjena;cijena;je->ije
cjenim;cijenim;je->ije
cjenimo;cijenimo;je->ije
cjenis;cijeniš;je->ije
cjeniš;cijeniš;je->ije
cjenit;cijenit;je->ije
cjenite;cijenite;je->ije
cjeniti;cijeniti;je->ije
cjenkas;cjenkaš;Cro phonems error
cjenu;cijenu;je->ije
cjenjen;cijenjen;je->ije
cjenjeni;cijenjeni;je->ije
cjenjenom;cijenjenom;je->ije
cjepati;cijepati;je->ije
cjevcice;cjevèice;Cro phonems error
cjevcicom;cjevèicom;Cro phonems error
cjevi;cijevi;je->ije
cjevima;cijevima;je->ije
clan;èlan;Cro phonems error
clana;èlana;Cro phonems error
clanak;èlanak;Cro phonems error
clanarinu;èlanarinu;Cro phonems error
clanku;èlanku;Cro phonems error
clanova;èlanova;Cro phonems error
clanove;èlanove;Cro phonems error
clanovi;èlanovi;Cro phonems error
clanovima;èlanovima;Cro phonems error
clgla;cigla;OCR errors
cmizdris;cmizdriš;Cro phonems error
cnna;CNN-a;Case sensitive
cnnu;CNN-u;Case sensitive
coeku;èovjeku;
cokaladnu;èokoladnu;Typo
cokolada;èokolada;Cro phonems error
cokolade;èokolade;Cro phonems error
cokoladicama;èokoladicama;Cro phonems error
cokoladice;èokoladice;Cro phonems error
cokoladicu;èokoladicu;Cro phonems error
cokoladne;èokoladne;Cro phonems error
cokoladni;èokoladni;Cro phonems error
cokoladom;èokoladom;Cro phonems error
compjuteru;kompjuteru;Typo
corbom;èorbom;Cro phonems error
cosak;kut;
coskovima;kutovima;
cošak;æošak;Cro phonems error
covecanstva;èovjeèanstva;
covecanstvo;èovjeèanstvo;
covecanstvom;èovjeèanstvom;
covecanstvu;èovjeèanstvu;
covece;èovjeèe;
covecijeg;èovjeèjeg;ije->je
coveciji;èovjeèji;
covecje;èovjeèje;
covecni;èovjeèni;
covek;èovjek;
coveka;èovjeka;
covekom;èovjekom;
covekov;èovjekov;
covekove;èovjekove;
covekovom;èovjekovom;
coveku;èovjeku;
covijek;èovjek;ije->je
covijeku;èovjeku;ije->je
covjecanstva;èovjeèanstva;Cro phonems error
covjece;èovjeèe;Cro phonems error
covjecje;èovjeèje;Cro phonems error
covjeculjci;èovjeèuljci;Cro phonems error
covjeèe;èovjeèe;Cro phonems error
covjeæe;èovjeèe;Cro phonems error
covjek;èovjek;Cro phonems error
covjeka;èovjeka;Cro phonems error
covjekom;èovjekom;Cro phonems error
covjekovom;èovjekovom;Cro phonems error
covjeku;èovjeku;Cro phonems error
creva;crijeva;
crevima;crijevima;
crevo;crijevo;
crevu;crijevu;
crkvenjekova;crkvenjakova;Typo
crnacke;crnaèke;Cro phonems error
crnacki;crnaèki;Cro phonems error
crnacku;crnaèku;Cro phonems error
crnoberzijanski;crnoburzijanski;
crtièa;crtiæa;Cro phonems error
crtièe;crtiæe;Cro phonems error
crvenožac;crvenokožac;Typo
crvrsta;èvrsta;Cro phonems error
cu;æu;Cro phonems error
cuce;èut æe;1->2
cucemo;èut æemo;1->2
cuces;èut æeš;1->2
cucete;èut æete;1->2
cuda;èuda;Cro phonems error
cudaci;èudaci;Cro phonems error
cudak;èudak;Cro phonems error
cudaka;èudaka;Cro phonems error
cudan;èudan;Cro phonems error
cudesa;èudesa;Cro phonems error
cudesna;èudesna;Cro phonems error
cudesno;èudesno;Cro phonems error
cudila;èudila;Cro phonems error
cudima;èudima;Cro phonems error
cudio;èudio;Cro phonems error
cudite;èudite;Cro phonems error
cudna;èudna;Cro phonems error
cudne;èudne;Cro phonems error
cudni;èudni;Cro phonems error
cudniji;èudniji;Cro phonems error
cudno;èudno;Cro phonems error
cudnog;èudnog;Cro phonems error
cudnom;èudnom;Cro phonems error
cudnu;èudnu;Cro phonems error
cudo;èudo;Cro phonems error
cudom;èudom;Cro phonems error
cudovista;èudovišta;Cro phonems error
cudoviste;èudovište;Cro phonems error
cudovistu;èudovištu;Cro phonems error
cudovišta;èudovišta;Cro phonems error
cudovište;èudovište;Cro phonems error
cudovištima;èudovištima;Cro phonems error
cudovištu;èudovištu;Cro phonems error
cuj;èuj;Cro phonems error
cuje;èuje;Cro phonems error
cujem;èujem;Cro phonems error
cujemo;èujemo;Cro phonems error
cujes;èuješ;Cro phonems error
cuješ;èuješ;Cro phonems error
cujete;èujete;Cro phonems error
cujmo;èujmo;Cro phonems error
cujte;èujte;Cro phonems error
cuju;èuju;Cro phonems error
cuko;èuko;Cro phonems error
cuku;èuku;Cro phonems error
cula;èula;Cro phonems error
culi;èuli;Cro phonems error
culo;èulo;Cro phonems error
cuo;èuo;Cro phonems error
cupaju;èupaju;Cro phonems error
cupanja;èupanja;Cro phonems error
cupava;èupava;Cro phonems error
curan;puran;
curana;purana;
curela;curila;
curelo;curilo;
curetinu;puretinu;
curis;curiš;Cro phonems error
curka;purica;
curkama;puricama;
cutaces;šutjet æeš;1->2
cutali;šutjeli;
cutanjem;šutnjom;
cutao;šutio;
cutira;šutira;
cuva;èuva;Cro phonems error
cuvace;èuvat æe;1->2
cuvacu;èuvat æu;1->2
cuvaj;èuvaj;Cro phonems error
cuvajte;èuvajte;Cro phonems error
cuvala;èuvala;Cro phonems error
cuvali;èuvali;Cro phonems error
cuvam;èuvam;Cro phonems error
cuvamo;èuvamo;Cro phonems error
cuvan;èuvan;Cro phonems error
cuvanog;èuvanog;Cro phonems error
cuvanu;èuvanu;Cro phonems error
cuvao;èuvao;Cro phonems error
cuvar;èuvar;Cro phonems error
cuvara;èuvara;Cro phonems error
cuvari;èuvari;Cro phonems error
cuvas;èuvaš;Cro phonems error
cuvaš;èuvaš;Cro phonems error
cuvate;èuvate;Cro phonems error
cuvati;èuvati;Cro phonems error
cuveni;èuveni;Cro phonems error
cveca;cvijeæa;
cvecar;cvjeæar;
cvecara;cvjeæarna;
cvecarka;cvjeæarka;
cvecarkom;cvjeæarkom;
cvecarku;cvjeæarku;
cvece;cvijeæe;
cvecem;cvijeæem;
cvecu;cvijeæu;
cveèe;cvijeæe;
cveæa;cvijeæa;
cveæar;cvjeæar;
cveæara;cvjeæarna;
cveæare;cvijeæare;
cveæari;cvjeæari;
cveæarka;cvjeæarka;
cveæarkom;cvjeæarkom;
cveæarku;cvjeæarku;
cveæe;cvijeæe;
cveæem;cvijeæem;
cveæu;cvijeæu;
cvet;cvijet;
cvetaju;cvjetaju;
cvetajuce;cvjetajuæe;
cvetajuæe;cvjetajuæe;
cvetak;cvijetak;
cvetala;svjetala;
cvetam;cvjetam;
cvetati;cvjetati;
cvetice;cvjetiæe;
cveticu;cvjetiæu;
cvetiæ;cvjetiæ;
cvetiæe;cvjetiæe;
cvetiæu;cvjetiæu;
cvetni;cvjetni;
cvetnim;cvjetnim;
cvetovi;cvjetovi;
cvetovima;cvjetovima;
cvetu;cvijetu;
cvijeca;cvijeæa;Cro phonems error
cvijece;cvijeæe;Cro phonems error
cvijecem;cvijeæem;Cro phonems error
cvijecu;cvijeæu;Cro phonems error
cvijeèa;cvijeæa;Cro phonems error
cvijeèe;cvijeæe;Cro phonems error
cvijetiæ;cvjetiæ;ije->je
cvileti;cviljeti;
cvilis;cviliš;Cro phonems error
cvjecarnica;cvjeæarnica;Cro phonems error
cvjecarnici;cvjeæarnici;Cro phonems error
cvjece;cvijeæe;je->ije
cvjeæe;cvijeæe;je->ije
cvjetici;cvjetiæi;Cro phonems error
cvjeticu;cvjetiæu;Cro phonems error
cvjetièi;cvjetiæi;Cro phonems error
cvjetièu;cvjetiæu;Cro phonems error
cvorova;èvorova;Cro phonems error
cvræaka;cvrèaka;Cro phonems error
cvrsta;èvrsta;Cro phonems error
cvrste;èvrste;Cro phonems error
cvrstih;èvrstih;Cro phonems error
cvrsto;èvrsto;Cro phonems error
cvrstog;èvrstog;Cro phonems error
cvrstoj;èvrstoj;Cro phonems error
èadjavim;èaðavim;Cro phonems error
èajkovski;Tchaikovsky;Case sensitive
èajkovskim;Tchaikovskyim;Case sensitive
èajkovskog;Tchaikovskog;Case sensitive
èajom;èajem;
èakaj;èekaj;Typo
èakaju;èekaju;Typo
èaknuta;æaknuta;Cro phonems error
èakote;Chakotay;Case sensitive
èakotej;Chakotay;Case sensitive
èakoteja;Chakotaya;Case sensitive
èakotejev;Chakotayev;Case sensitive
èamdžija;laðar;
èamdžije;laðara;
èamdžiju;laðara;
èao;æao;Cro phonems error
èarli;Charlie;Case sensitive
èarlija;Charlija;Case sensitive
èarliju;Charliju;Case sensitive
èarls;Charles;Case sensitive
èarlsa;Charlesa;Case sensitive
èarlse;Charles;Case sensitive
èarlston;Charleston;Case sensitive
èarobnjaæe;èarobnjaèe;Cro phonems error
èarolilju;èaroliju;Typo
èaršave;plahte;
èaršavi;plahte;
èaršavima;plahtama;
èase;èaše;Cro phonems error
èaskanja;æaskanja;Cro phonems error
èaskanje;æaskanje;Cro phonems error
èasnicki;èasnièki;Cro phonems error
èasniæe;èasnièe;Cro phonems error
èasniæki;èasnièki;Cro phonems error
èasova;sati;
èasove;satove;
èasovi;satovi;
èasovima;satovima;
èasovna;satna;
èasovni;satni;
èasovnièar;urar;
èasovnik;sat;
èasovnika;sata;
èasovnike;satove;
èasovno;satno;
èasovnu;satnu;
èastiæeš;èastit æeš;1->2
èastiæu;èastit æu;1->2
èaura;èahura;
èaurama;èahurama;
èaure;èahure;
èauri;èahuri;
èauru;èahuru;
èèiji;èiji;Typo
èe;æe;Cro phonems error
èefne;hoæe;
èejen;Cheyenne;Case sensitive
èekaæe;èekat æe;1->2
èekaæemo;èekat æemo;1->2
èekaæeš;èekat æeš;1->2
èekaæu;èekat æu;1->2
èekajuci;èekajuæi;Cro phonems error
èekas;èekaš;Cro phonems error
èekiè;èekiæ;Cro phonems error
èekièa;èekiæa;Cro phonems error
èekièem;èekiæem;Cro phonems error
èekièi;èekiæi;Cro phonems error
èekièima;èekiæima;Cro phonems error
èelav;æelav;Cro phonems error
èelavi;æelavi;Cro phonems error
èelavog;æelavog;Cro phonems error
èelija;æelija;Cro phonems error
èelije;æelije;Cro phonems error
èeliji;æeliji;Cro phonems error
èeliju;æeliju;Cro phonems error
èelindžer;Challenger;Case sensitive
èelindžeru;Challenger;Case sensitive
èelinðera;Challenger;Case sensitive
èelmsford;Chelmsford;Case sensitive
èelmsforda;Chelmsforda;Case sensitive
èelmsfordu;Chelmsfordu;Case sensitive
èemo;æemo;Cro phonems error
èerèil;Churchill;Case sensitive
èerèila;Churchilla;Case sensitive
èerke;kæerke;
èerkom;kæerkom;
èerku;kæerku;
èermu;èemu;Typo
èes;æeš;Cro phonems error
èesce;èešæe;Cro phonems error
èestiænu;èestiènu;Cro phonems error
èeš;æeš;Cro phonems error
èešce;èešæe;Cro phonems error
èetredesete;èetrdesete;Typo
èetri;èetiri;
èetristo;èetiristo;
èetverogodisnjakom;èetverogodišnjakom;Cro phonems error
èetverogodisnje;èetverogodišnje;Cro phonems error
èetveronosci;èetveronošci;Cro phonems error
èetvorobojnoj;èetverobojnoj;
èetvorogodišnjakom;èetverogodišnjakom;
èetvorogodišnje;èetverogodišnje;
èetvoronošci;èetveronošci;
èetvorostrukog;èetverostrukog;
èetvrak;èetvrtak;Typo
èetvrom;èetvrtom;Typo
èia;CIA;Typo
èIan;èlan;OCR errors
èihuahua;Chihuahua;Case sensitive
èijeje;èije je;Typo
èijije;èiji je;Typo
èikaga;Chicaga;Case sensitive
èikagu;Chicagu;Case sensitive
èikita;Chiquita;Case sensitive
èiko;Chico;Case sensitive
èineèi;èineæi;Cro phonems error
èiniæe;èinit æe;1->2
èinija;zdjela;
èinije;zdjele;
èiniji;zdjeli;
èiniju;zdjelu;
èinimi;èini mi;Typo
èinis;èiniš;Cro phonems error
èirlidersica;cheerleadersica;Foreign words
èirlidersicu;cheerleadersicu;Foreign words
èistaæici;èistaèici;Cro phonems error
èistiæeš;èistit æeš;1->2
èistote;èistoæe;
èistotu;èistoæu;
èišèenja;èišæenja;Cro phonems error
èišèenje;èišæenje;Cro phonems error
èišèenjem;èišæenjem;Cro phonems error
èišèenju;èišæenju;Cro phonems error
èitaèete;èitat æete;1->2
èitaæeš;èitat æeš;1->2
èitavaje;èitava je;Typo
èizburger;cheeseburger;Foreign words
èižme;èizme;Cro phonems error
èlaire;Claire;Typo
èoeku;èovjeku;
èokladicu;èokoladicu;Typo
èontra;contra;Typo
èopi;æopi;Cro phonems error
èošak;kut;
èoška;ugla;
èošku;kutu;
èoveciji;èovjeèji;
èoveèanstva;èovjeèanstva;
èoveèanstvo;èovjeèanstvo;
èoveèanstvom;èovjeèanstvom;
èoveèanstvu;èovjeèanstvu;
èoveèe;èovjeèe;
èoveèija;èovjeèja;
èoveèijeg;èovjeèjeg;ije->je
èoveèiji;èovjeèji;
èoveèje;èovjeèje;
èoveèni;èovjeèni;
èoveènosti;èovjeènosti;
èoveèuljku;èovjeèuljku;
èoveæe;èovjeèe;
èovek;èovjek;
èoveka;èovjeka;
èovekoljubivi;èovjekoljubivi;
èovekoljubljem;èovjekoljubljem;
èovekom;èovjekom;
èovekov;èovjekov;
èovekova;èovjekova;
èovekove;èovjekove;
èovekovih;èovjekovih;
èovekovom;èovjekovom;
èovekovu;èovjekovu;
èoveku;èovjeku;
èovele;èovjeèe;
èovijek;èovjek;ije->je
èovijeku;èovjeku;ije->je
èovjece;èovjeèe;Cro phonems error
èovjeæanstvo;èovjeèanstvo;Cro phonems error
èovjeæe;èovjeèe;Cro phonems error
èovjeæuljci;èovjeèuljci;Cro phonems error
èovjekje;èovjek je;Typo
èrveni;crveni;Typo
èu;æu;Cro phonems error
èuæati;èuèati;Cro phonems error
èuæe;èut æe;1->2
èuæemo;èut æemo;1->2
èuæeš;èut æeš;1->2
èuæete;èut æete;1->2
èudestan;èudesan;
èudoviste;èudovište;Cro phonems error
èuftama;æuftama;Cro phonems error
èujes;èuješ;Cro phonems error
èujetu;èujete;Typo
èullen;Cullen;Typo
èutio;æutio;Cro phonems error
èutira;šutira;
èutite;šutite;
èuvaæe;èuvat æe;1->2
èuvaæu;èuvat æu;1->2
èuvalji;èuvali;Typo
èuvas;èuvaš;Cro phonems error
èvoreva;èvorova;
èyrez;Cyrez;Typo
èyrezu;Cyrezu;Typo
æaj;èaj;Cro phonems error
æaja;èaja;Cro phonems error
æak;èak;Cro phonems error
æale;stari;
æamci;èamci;Cro phonems error
æamcima;èamcima;Cro phonems error
æami;èami;Cro phonems error
æamo;æemo;Typo
æao;bok;
æar;èar;Cro phonems error
æarapama;èarapama;Cro phonems error
æaskom;èaskom;Cro phonems error
æasnicima;èasnicima;Cro phonems error
æasnicki;èasnièki;Cro phonems error
æasnièki;èasnièki;Cro phonems error
æasniæki;èasnièki;Cro phonems error
æasnik;èasnik;Cro phonems error
æasnika;èasnika;Cro phonems error
æasnike;èasnike;Cro phonems error
æasniku;èasniku;Cro phonems error
æasopis;èasopis;Cro phonems error
æasopisu;èasopisu;Cro phonems error
æast;èast;Cro phonems error
æastim;èastim;Cro phonems error
æastimo;èastimo;Cro phonems error
æastio;èastio;Cro phonems error
æaše;èaše;Cro phonems error
æašu;èašu;Cro phonems error
æebe;deku;Wrong form
æebeta;deke;
æebetom;pokrivaèem;
æedo;èedo;Cro phonems error
æega;èega;Cro phonems error
æehoslovaæku;Èehoslovaèku;Cro phonems error
æeje;æe je;Typo
æejoj;æe joj;Typo
æek;èek;Cro phonems error
æeka;èeka;Cro phonems error
æekaj;èekaj;Cro phonems error
æekajte;èekajte;Cro phonems error
æekaju;èekaju;Cro phonems error
æekala;èekala;Cro phonems error
æekali;èekali;Cro phonems error
æekam;èekam;Cro phonems error
æekamo;èekamo;Cro phonems error
æekao;èekao;Cro phonems error
æekaš;èekaš;Cro phonems error
æekat;èekat;Cro phonems error
æekate;èekate;Cro phonems error
æekati;èekati;Cro phonems error
æeliænom;èeliènom;Cro phonems error
æeljusti;èeljusti;Cro phonems error
æem;èem;Cro phonems error
æemu;èemu;Cro phonems error
æep;èep;Cro phonems error
æerci;kæerki;
æeri;kæeri;
æerki;kæerki;
æerkica;kæerkica;
æerkici;kæerkici;
æerkin;kæerkin;
æerkina;kæerkina;
æerkino;kæerkino;
æerkinog;kæerkinog;
æerkinu;kæerkinu;
æerko;kæerko;
æerkom;kæerkom;
æes;æeš;Cro phonems error
æestice;èestice;Cro phonems error
æestitam;èestitam;Cro phonems error
æestitci;èestitci;Cro phonems error
æesto;èesto;Cro phonems error
æešalj;èešalj;Cro phonems error
æešæe;èešæe;Cro phonems error
æeškati;èeškati;Cro phonems error
æešvoziti;æeš voziti;Typo
æetevi;æete vi;Typo
æetiri;èetiri;Cro phonems error
æetverogodišnje;èetverogodišnje;Cro phonems error
æetvorica;èetvorica;Cro phonems error
æetvoricu;èetvoricu;Cro phonems error
æetvornom;èetvornom;Cro phonems error
æetvrt;èetvrt;Cro phonems error
æetvrtak;èetvrtak;Cro phonems error
æetvrti;èetvrti;Cro phonems error
æetvrto;èetvrto;Cro phonems error
æetvrtoj;èetvrtoj;Cro phonems error
æija;èija;Cro phonems error
æije;èije;Cro phonems error
æiji;èiji;Cro phonems error
æim;èim;Cro phonems error
æime;èime;Cro phonems error
æimpanze;èimpanze;Cro phonems error
æinæila;èinèila;Cro phonems error
æine;èine;Cro phonems error
æini;èini;Cro phonems error
æinili;èinili;Cro phonems error
æinilo;èinilo;Cro phonems error
æinim;èinim;Cro phonems error
æinis;èiniš;Cro phonems error
æiniš;èiniš;Cro phonems error
æinom;èinom;Cro phonems error
æinovnika;èinovnika;Cro phonems error
æinjenica;èinjenica;Cro phonems error
æipova;èipova;Cro phonems error
æireve;èireve;Cro phonems error
æist;èist;Cro phonems error
æista;èista;Cro phonems error
æisto;èisto;Cro phonems error
æistoæi;èistoæi;Cro phonems error
æistog;èistog;Cro phonems error
æišæenja;èišæenja;Cro phonems error
æitaš;èitaš;Cro phonems error
æitate;èitate;Cro phonems error
æitav;èitav;Cro phonems error
æitava;èitava;Cro phonems error
æitavi;èitavi;Cro phonems error
æitavom;èitavom;Cro phonems error
æitavu;èitavu;Cro phonems error
æizme;èizme;Cro phonems error
ælan;èlan;Cro phonems error
ælanove;èlanove;Cro phonems error
ælanovi;èlanovi;Cro phonems error
æokolade;èokolade;Cro phonems error
æokoladice;èokoladice;Cro phonems error
æopi;èopi;Cro phonems error
æoškovima;kutovima;
æoveèe;èovjeèe;
æoveæe;èovjeèe;
æovek;èovjek;
æoveka;èovjeka;
æovjece;èovjeèe;Cro phonems error
æovjeèe;èovjeèe;Cro phonems error
æovjeæe;èovjeèe;Cro phonems error
æovjek;èovjek;Cro phonems error
æovjeka;èovjeka;Cro phonems error
æovjekom;èovjekom;Cro phonems error
æovjekovom;èovjekovom;Cro phonems error
æovjeku;èovjeku;Cro phonems error
æuæati;èuèati;Cro phonems error
æuæi;èuèi;Cro phonems error
æudaci;èudaci;Cro phonems error
æudak;èudak;Cro phonems error
æudaka;èudaka;Cro phonems error
æudan;èudan;Cro phonems error
æudesni;èudesni;Cro phonems error
æudna;èudna;Cro phonems error
æudne;èudne;Cro phonems error
æudni;èudni;Cro phonems error
æudno;èudno;Cro phonems error
æudo;èudo;Cro phonems error
æudovište;èudovište;Cro phonems error
æuh;èuh;Cro phonems error
æuj;èuj;Cro phonems error
æujem;èujem;Cro phonems error
æujemo;èujemo;Cro phonems error
æujes;èuješ;Cro phonems error
æuješ;èuješ;Cro phonems error
æujete;èujete;Cro phonems error
æujte;èujte;Cro phonems error
æula;èula;Cro phonems error
æulo;èulo;Cro phonems error
æumuru;ugljenu;
æuo;èuo;Cro phonems error
æuran;puran;
æurana;purana;
æurane;purane;
æuretinu;puretinu;
æurka;purica;
æurkama;purama;
æurke;purice;
æurki;purici;
æurkom;puricom;
æurku;puricu;
æut;èut;Cro phonems error
æutaæeš;šutjet æeš;1->2
æutaæu;šutjet æu;1->2
æutala;šutjela;
æutali;šutjeli;
æutanjem;šutnjom;
æutao;šutio;
æutati;šutjeti;
æutira;šutira;
æuvaj;èuvaj;Cro phonems error
æuvaju;èuvaju;Cro phonems error
æuvali;èuvali;Cro phonems error
æuvam;èuvam;Cro phonems error
æuvamo;èuvamo;Cro phonems error
æuvanog;èuvanog;Cro phonems error
æuvas;èuvaš;Cro phonems error
æuvaš;èuvaš;Cro phonems error
ævor;èvor;Cro phonems error
ævrsta;èvrsta;Cro phonems error
ævrsto;èvrsto;Cro phonems error
ævrstoga;èvrstoga;Cro phonems error
dabiste;da biste;Typo
dablin;Dublin;Case sensitive
dablina;Dublina;Case sensitive
dabni;Dabney;Case sensitive
daboda;dabogda;
dacemo;dat æemo;1->2
daces;dat æeš;1->2
dacete;dat æete;1->2
dacu;dat æu;1->2
daèeš;dat æeš;1->2
daæe;dat æe;1->2
daæemo;dat æemo;1->2
daæeš;dat æeš;1->2
daæete;dat æete;1->2
daæu;dat æu;1->2
dadem;dam;
dafi;Duffy;Case sensitive
dafinitivne;definitivne;Typo
daga;da ga;Typo
dahada;daha da;Typo
dajes;daješ;Cro phonems error
dajmi;daj mi;Typo
dajto;daj to;Typo
dajuci;dajuæi;Cro phonems error
dalasa;Dallasa;Case sensitive
daljne;daljnje;
daljneg;daljnjeg;
daljnom;daljnjom;
danaher;Danaher;Case sensitive
danan;dana;Typo
danasni;današnji;Cro phonems error
danasnje;današnje;Cro phonems error
danasnjeg;današnjeg;Cro phonems error
danasnji;današnji;Cro phonems error
danasnjim;današnjim;Cro phonems error
danasnju;današnju;Cro phonems error
današni;današnji;
danisu;da nisu;Typo
dankan;Duncan;Case sensitive
dankanone;Duncanone;Case sensitive
dankenona;Duncanona;Case sensitive
dankenone;Duncanone;Case sensitive
dans;danas;Typo
daodgovorimo;da odgovorimo;Typo
daostarimm;da ostarim;Typo
dapokušaš;da pokušaš;Typo
darežIjivu;darežljivu;OCR errors
darijus;Darius;Case sensitive
darijusa;Dariusa;Case sensitive
darijuse;Dariuse;Case sensitive
darijusom;Dariusom;Case sensitive
darijusov;Dariusov;Case sensitive
darijusovom;Dariusovom;Case sensitive
darivavši;darovavši;
darvin;Darwin;Case sensitive
das;daš;Cro phonems error
dasi;da si;Typo
dato;dano;
datog;danog;
datoj;danoj;
davaæemo;davat æemo;1->2
davaæete;davat æete;1->2
davaloje;davalo je;Typo
davidimo;da vidimo;Typo
deactiviraj;deaktiviraj;Typo
debel;debeo;
debelokožci;debelokošci;
debljas;debljaš;Cro phonems error
deca;djeca;
decace;djeèaèe;
decaci;djeèaci;
decacima;djeèacima;
decacka;djeèaèka;
decackom;djeèaèkom;
decak;djeèak;
decaka;djeèaka;
decake;djeèake;
decakom;djeèakom;
decakov;djeèakov;
decakove;djeèakove;
decakovim;djeèakovim;
decaku;djeèaku;
dece;djece;
decembar;prosinac;
decembarska;prosinaèka;
decembarske;prosinaèke;
decembarski;prosinaèki;
decembarsko;prosinaèko;
decembarsku;prosinaèku;
decembra;prosinca;
decembre;prosince;
decembri;prosinci;
decembrima;prosincima;
decembrom;prosincom;
decembru;prosincu;
decenij;desetljeæe;
decenija;desetljeæa;
decenijama;desetljeæima;
decenije;desetljeæa;
decenijem;desetljeæem;
deceniji;desetljeæa;
decenijima;desetljeæima;
decenijska;desetljetna;
decenijske;desetljetne;
decenijski;desetljetni;
decenijskih;desetljetnih;
decenijskim;desetljetnim;
decenijskoj;desetljetnoj;
decenijskom;desetljetnom;
decenijsku;desetljetnu;
deceniju;desetljeæe;Wrong form
decice;djeèice;
decicu;djeèicu;
decija;djeèja;
decije;djeèje;ije->je
deciji;djeèji;
decijih;djeèjih;
decijim;djeèjim;
deciju;djeèju;
decja;djeèja;
decje;djeèje;
decjeg;djeèjeg;
decji;djeèji;
decjim;djeèjim;
decjoj;djeèjoj;
decju;djeèju;
decka;deèka;Cro phonems error
decke;deèke;Cro phonems error
decki;deèki;Cro phonems error
deckima;deèkima;Cro phonems error
decko;deèko;Cro phonems error
deckom;deèkom;Cro phonems error
deco;djeco;
decom;djecom;
decu;djecu;
deèaci;djeèaci;
deèacima;djeèacima;
deèaèe;djeèaèe;
deèaèka;djeèaèka;
deèaèkom;djeèaèkom;
deèak;djeèak;
deèaka;djeèaka;
deèake;djeèake;
deèakom;djeèakom;
deèakove;djeèakove;
deèakovim;djeèakovim;
deèakovog;djeèakovog;
deèaku;djeèaku;
deèica;djeèica;
deèice;djeèice;
deèicu;djeèicu;
deèija;djeèja;
deèije;djeèje;ije->je
deèiji;djeèji;
deèijih;djeèjih;
deèijim;djeèjim;
deèiju;djeèju;
deèja;djeèja;
deèje;djeèje;
deèjeg;djeèjeg;
deèji;djeèji;
deèjim;djeèjim;
deèjoj;djeèjoj;
deèju;djeèju;
deèkiju;deèki;
deèurlija;djeèurlija;
deæka;deèka;Cro phonems error
deæke;deèke;Cro phonems error
deæki;deèki;Cro phonems error
deæko;deèko;Cro phonems error
deækom;deèkom;Cro phonems error
deda;djeda;
dede;djede;
dedi;djedi;
dedice;djedice;
dedin;djedov;
dedina;djedova;
dedine;djedine;
dedinih;djedinih;
dedinim;djedinim;
dedinog;djedinog;
dedinoj;djedinoj;
dedom;djedom;
dedovi;djedovi;
dedu;djedu;Wrong form
dedvud;Deadwood;Case sensitive
dedvuda;Deadwooda;Case sensitive
dedvudu;Deadwoodu;Case sensitive
deetalja;detalja;Typo
defenisemo;definiramo;
defenišemo;definiramo;
definiivno;definitivno;Typo
definisacu;definirat æu;1->2
definisaæu;definirat æu;1->2
definisali;definirali;
definisao;definirao;
definisati;definirati;
definise;definira;
definisem;definiram;
definisemo;definiramo;
definisete;definirate;
definisi;definiraj;
definisite;definirajte;
definiše;definira;
definišem;definiram;
definišemo;definiramo;
definišete;definirate;
definiši;definiraj;
definišite;definirajte;
definitivo;definitivno;Typo
defintivno;definitivno;Typo
dega;Degas;Case sensitive
degenerišu;degeneriraju;
dejstva;djelovanja;
dejstvo;djelovanje;
dejstvom;djelovanjem;
dejv;Dave;Case sensitive
dejvid;David;Case sensitive
dejvida;Davida;Case sensitive
dejvis;Davis;Case sensitive
deker;Dekker;Case sensitive
deklarisao;deklarirao;
deklarisati;deklarirati;
dekompresione;dekompresijske;
dekompresioni;dekompresijski;
dekompresovati;dekomprimirati;
dekoncentrisalo;dekoncentriralo;
dekontamirati;dekontaminirati;
dekoratorima;dekoraterima;
dekorisali;dekorirali;
delakort;Delacorte;Case sensitive
delamo;radimo;
delani;Delany;Case sensitive
delansi;Delancey;Case sensitive
delate;radite;
delatnosti;djelatnosti;
dele;dijele;
deleci;dijeleæi;
deleæi;dijeleæi;
deli;dijeli;
delic;djeliæ;
delica;djeliæa;
delice;djeliæe;
delicem;djeliæem;
delicu;dijelit æu;1->2
deliæ;djeliæ;
deliæe;djeliæe;
deliæem;djeliæem;
deliæemo;dijelit æemo;1->2
deliæi;djeliæi;
delila;dijelila;
delilac;djelilac;
delile;dijelile;
delili;dijelili;
delim;dijelim;
delima;djelima;
delimican;djelomièan;
delimicna;djelomièna;
delimicni;djelomièni;
delimicno;djelomièno;
delimicnu;djelomiènu;
delimièan;djelomièan;
delimièna;djelomièna;
delimièni;djelomièni;
delimièno;djelomièno;
delimiènu;djelomiènu;
delimo;dijelimo;
delinkvent;delikvent;
delio;dijelio;
deliocev;djeliteljev;
delioèev;djeliteljev;
delirijumu;deliriju;
delis;dijeliš;
deliš;dijeliš;
delite;dijelite;
deliti;dijeliti;
delni;dijelni;
delo;djelo;
delom;dijelom;
delotvoran;djelotvoran;
delotvornije;djelotvornije;
delov;dijelova;
delova;dijelova;
delovala;djelovala;
delovali;djelovali;
delovalo;djelovalo;
delovanja;djelovanja;
delovao;djelovao;
delovati;djelovati;
delove;dijelove;
delovi;dijelovi;
delovima;dijelovima;
deluje;djeluje;
delujem;djelujem;
delujemo;djelujemo;
delujes;djeluješ;
deluješ;djeluješ;
delujete;djelujete;
deluju;djeluju;
deljenja;dijeljenja;
deljenje;dijeljenje;
deljenju;dijeljenju;
demantovao;demantirao;
dementni;senilni;
demokratama;demokratima;
demokratija;demokracija;
demokratije;demokracije;
demokratiji;demokraciji;
demokratiju;demokraciju;
demonizuje;demonizira;
demonizujem;demoniziram;
demonoligijom;demonologijom;Typo
demonstaciji;demonstraciji;Typo
demonstiraj;demonstriraj;
demonstracioni;demonstracijski;
demoralisan;demoralizirani;
demoralisana;demoralizirana;
demoskom;demonskom;Typo
demostrante;demonstrante;Typo
deni;Danny;Case sensitive
denkerku;Dunkirku;Case sensitive
denuo;stavio;
deo;dio;
deoba;dioba;
deobu;diobu;
deonica;dionica;
deonice;dionice;
deonicu;dionicu;
deonièari;dionièari;
depesa;telegram;
depeša;telegram;
depolarizuje;depolarizira;
depolarizuju;depolariziraju;
deponovano;deponirano;
deponujem;deponiram;
deportovali;deportirali;
deportovan;deportiran;
deportovana;deportirana;
deportovao;deportirao;
deportovati;deportirati;
deportuju;deportiraju;
derindžer;derringer;
desava;dogaða;
desavaju;dogaðaju;
desavala;dogaðala;
desavale;dogaðale;
desavali;dogaðali;
desavalo;dogaðalo;
desetar;desetnik;
desetljeca;desetljeæa;Cro phonems error
desetobo;desetoboj;Typo
desetorostruku;deseterostruku;
desetputa;deset puta;Typo
desi;dogodi;
desice;dogodit æe;1->2
desiæe;dogodit æe;1->2
desifrovali;dešifrirali;
desifrovan;dešifriran;
desifrovao;dešifrirao;
desifrovati;dešifrirati;
desifruje;dešifrira;
desifrujes;dešifriraš;
desifrujete;dešifrirate;
desifrujte;dešifrirajte;
desila;dogodila;
desili;dogodili;
desilo;dogodilo;
desio;dogodio;
desit;dogodit;
desiti;dogoditi;
destabilisu;destabiliziraju;
destabilišu;destabiliziraju;
destabiliziraæe;destabilizirat æe;1->2
destabilizovati;destabilizirati;
destabilizuje;destabilizira;
destabilizuju;destabiliziraju;
destinacija;odredište;
destinacije;odredišta;
destinaciji;odredištu;
destinaciju;odredište;
dešava;dogaða;
dešavaju;dogaðaju;
dešavala;dogaðala;
dešavale;dogaðale;
dešavali;dogaðali;
dešavalo;dogaðalo;
dešavanja;dogaðanja;
dešavati;dogaðati;
dešifrovali;dešifrirali;
dešifrovan;dešifriran;
dešifrovanje;dešifriranje;
dešifrovao;dešifrirao;
dešifrovati;dešifrirati;
dešifruje;dešifrira;
dešifrujem;dešifriram;
dešifrujemo;dešifriramo;
dešifruješ;dešifriraš;
dešifrujete;dešifrirate;
dešifrujte;dešifrirajte;
dešifruju;dešifriraju;
deško;deèko;Typo
deškom;deèkom;Typo
detaljisati;detaljizirati;
detaljisem;detaljiziram;
detaljises;detaljiziraš;
detaljišeš;detaljiziraš;
dete;dijete;
detektirano;otkriveno;
detektivicic;detektivèiæ;Cro phonems error
detektivièiæ;detektivèiæ;Typo
detektovala;otkrila;
detektovali;otkrili;
detektovan;otkriven;
detektovana;otkrivena;
detektovao;otkrio;
detektovati;otkriti;
detektujem;otkrivam;
detektuju;otkrivaju;
detelinu;djetelinu;
detence;djetešce;
deteta;djeteta;
detetom;djetetom;
detetov;djetetov;
detetove;djetetove;
detetovo;djetetovo;
detetovog;djetetovog;
detetu;djetetu;
detinjarija;djetinjarija;
detinjasti;djetinjasti;
detinjasto;djetinjasto;
detinjstva;djetinjstva;
detinjstvo;djetinjstvo;
detinjstvom;djetinjstvom;
detinjstvu;djetinjstvu;
detlic;djetliæ;
detliæ;djetliæ;
detliæa;djetliæa;
detliæu;djetliæu;
deuterijum;deuterij;
deuterijuma;deuterija;
deuterijumom;deuterijem;
devac;djevac;
devenport;Davenport;Case sensitive
deverusa;djeveruša;
deveruse;djeveruše;
deverusom;djeverušom;
deveruša;djeveruša;
deveruše;djeveruše;
deverušom;djeverušom;
devica;djevica;
devicama;djevicama;
devicanstvo;djevièanstvo;
devicanstvu;djevièanstvu;
device;djevice;
devici;djevici;
devicini;djevièini;
devicom;djevicom;
devicu;djevicu;
devièankse;djevièanske;
devièanska;djevièanska;
devièanstvo;djevièanstvo;
devièanstvu;djevièanstvu;
devièini;djevièini;
devojacka;djevojaèka;
devojacke;djevojaèke;
devojacki;djevojaèki;
devojacko;djevojaèko;
devojacku;djevojaèku;
devojaèka;djevojaèka;
devojaèko;djevojaèko;
devojaèku;djevojaèku;
devojaka;djevojaka;
devojchica;djevojèica;
devojci;djevojci;
devojcica;djevojèica;
devojcicama;djevojèicama;
devojcice;djevojèice;
devojcici;djevojèici;
devojcicin;djevojèièin;
devojcicinim;djevojèièinom;
devojcicinom;djevojèièinom;
devojcicom;djevojèicom;
devojcicu;djevojèicu;
devojèica;djevojèica;
devojèicama;djevojèicama;
devojèice;djevojèice;
devojèici;djevojèici;
devojèicinim;djevojèièinom;
devojèicinom;djevojèièinom;
devojèicom;djevojèicom;
devojèicu;djevojèicu;
devojèinoj;djevojèinoj;
devojèuru;djevojèuru;
devojka;djevojka;
devojkama;djevojkama;
devojke;djevojke;
devojki;djevojki;
devojkina;djevojèina;
devojkinog;djevojèinog;
devojko;djevojko;
devojkom;djevojkom;
devojku;djevojku;
devoke;djevojke;
devonshajr;Devonshire;Case sensitive
devonshajra;Devonshirea;Case sensitive
devris;Devries;Case sensitive
dezen;desen;
dezert;desert;
dezerta;deserta;
dezerti;deserti;
dezinfekciona;dezinfekcijska;
dezinfekcionim;dezinfekcijskim;
dezinfikovana;dezinficirana;
dezinformisani;dezinformirani;
dezmond;Desmond;Case sensitive
dezorijentisao;dezorijentirao;
dezorjentirani;dezorijentirani;je->ije
dezorjentisana;dezorijentirana;
dezorjentisani;dezorijentirani;
diagnostiku;dijagnostiku;
diamante;dijamante;
diamanti;dijamanti;
dici;diæi;Cro phonems error
diæemo;diæi æemo;1->2
dida;djeda;
diete;dijete;
digitalizovani;digitalizirani;
dijabetisa;dijabetesa;
dijagnostickih;dijagnostièkih;Cro phonems error
dijagnosticku;dijagnostièku;Cro phonems error
dijagnoziranoj;dijagnosticiranoj;
dijamantski;dijamantni;
dijamantskog;dijamantnog;
dijamantsku;dijamantnu;
dijamate;dijamante;Typo
dijeca;djeca;ije->je
dijecak;djeèak;ije->je
dijece;djece;ije->je
dijeci;djeci;ije->je
dijeciji;djeèji;ije->je
dijecom;djecom;ije->je
dijecu;djecu;ije->je
dijeèak;djeèak;ije->je
dijeèiji;djeèji;ije->je
dijelic;djeliæ;je->ije
dijelicem;djeliæem;je->ije
dijeliæ;djeliæ;ije->je
dijeliæe;djeliæe;ije->je
dijeliæem;djeliæem;ije->je
dijeliæemo;dijelit æemo;1->2
dijeliæima;djeliæima;ije->je
dijelima;djelima;ije->je
dijelo;djelo;ije->je
dijelovao;djelovao;ije->je
dijetetu;djetetu;ije->je
dijuretik;diuretik;
dik;Dick;Case sensitive
dikerman;Dickerman;Case sensitive
dikermane;Dickermane;Case sensitive
dikusijama;diskusijama;Typo
dilajla;Delilah;Case sensitive
dilejni;Delaney;Case sensitive
dilindžera;Dillingera;Case sensitive
dilitijum;dilitij;
dilitijuma;dilitija;
dilovanja;dilanja;
dilovanje;dilanje;
diluje;dila;
dilujem;dilam;
dilujete;dilate;
dinosaur;dinosaurus;
dinosaura;dinosaurusa;
dinosaurima;dinosaurusima;
dinusauruse;dinosauruse;
diplomatija;diplomacija;
diplomatiji;diplomaciji;
diplomatiju;diplomaciju;
dipolomirani;diplomirani;
direknih;direktnih;Typo
direktorijum;direktorij;
direktorki;direktorici;
direktorko;direktorice;
dirigovalo;dirigiralo;
dirigovanje;dirigiranje;
dirigovao;dirigirao;
disciplinovan;discipliniran;
disciplinovana;disciplinirana;
disciplinovani;disciplinirani;
disciplinuje;disciplinira;
dise;diše;Cro phonems error
dises;dišeš;Cro phonems error
disi;diši;Cro phonems error
disite;dišite;Cro phonems error
disko;disco;Foreign words
diskonektovan;odspojen;
diskreditovala;diskreditirala;
diskreditovalo;diskreditiralo;
diskreditovao;diskreditirao;
diskreditovati;diskreditirati;
diskredituje;diskreditira;
diskreditujete;diskreditirate;
diskreditujte;diskreditira;
diskutovali;diskutirali;
diskutovati;diskutirati;
diskutuje;diskutira;
diskutujem;diskutiram;
diskutujemo;raspravljamo;
diskutuješ;diskutiraš;
diskutujete;diskutirate;
diskvalifikovan;diskvalificiran;
disociativne;disocijativne;
disorijentacije;dezorijentacije;
dispaèera;dispeèera;Typo
displej;zaslon;
distanciji;distanci;
distl;Diestl;Case sensitive
distribuirace;distribuirat æe;1->2
distribuiraæe;distribuirat æe;1->2
ditrih;Dietrich;Case sensitive
diviæeš;divit æeš;1->2
diviæu;divit æu;1->2
divji;divlji;Typo
divjih;divljih;
dizacemo;dizat æemo;1->2
dizaæemo;dizat æemo;1->2
dize;diže;Cro phonems error
dizeldorf;Düsseldorf;Case sensitive
dizeldorfa;Düsseldorfa;Case sensitive
dizemo;dižemo;Cro phonems error
dizes;dižeš;Cro phonems error
dizete;dižete;Cro phonems error
dizi;diži;Cro phonems error
dizite;dižite;Cro phonems error
dizni;Disney;Case sensitive
djacku;ðaèku;Cro phonems error
djaka;ðaka;Cro phonems error
djake;ðake;Cro phonems error
djakuzi;jakuzi;
djavao;vrag;
djavla;vraga;
djavo;vrag;
djavola;vraga;
djavolce;vraže;
djavolèe;vraže;
djavole;vraže;
djavolka;vražiæka;
djavolom;vragom;
djavolov;vražji;
djavolja;vražja;
dje;gdje;
djecace;djeèaèe;Cro phonems error
djecaci;djeèaci;Cro phonems error
djecaèe;djeèaèe;Cro phonems error
djecaæe;djeèaèe;Cro phonems error
djecak;djeèak;Cro phonems error
djecaka;djeèaka;Cro phonems error
djecake;djeèake;Cro phonems error
djecakom;djeèakom;Cro phonems error
djecakova;djeèakova;Cro phonems error
djecakovoj;djeèakovoj;Cro phonems error
djecaku;djeèaku;Cro phonems error
djecice;djeèice;Cro phonems error
djecicu;djeèicu;Cro phonems error
djecije;djeèje;Cro phonems error
djeciji;djeèji;
djeciju;djeèju;
djecja;djeèja;Cro phonems error
djecje;djeèje;Cro phonems error
djecjim;djeèjim;Cro phonems error
djecjoj;djeèjoj;Cro phonems error
djecju;djeèju;Cro phonems error
djecka;deèka;Typo
djecko;deèko;Typo
djeckom;deèkom;Typo
djecku;deèku;Typo
djeèace;djeèaèe;Cro phonems error
djeèaæe;djeèaèe;Cro phonems error
djeèija;djeèja;
djeèije;djeèje;ije->je
djeèijeg;djeèjeg;ije->je
djeèiji;djeèji;
djeèijih;djeèjih;
djeèijoj;djeèjoj;
djeèiju;djeèju;
djeèka;deèka;Typo
djeèko;deèko;Typo
djeèkom;deèkom;Typo
djeèku;deèku;Typo
djeæace;djeèaèe;Cro phonems error
djeæaci;djeèaci;Cro phonems error
djeæaèe;djeèaèe;Cro phonems error
djeæaæe;djeèaèe;Cro phonems error
djeæak;djeèak;Cro phonems error
djeæaka;djeèaka;Cro phonems error
djeæake;djeèake;Cro phonems error
djeæakom;djeèakom;Cro phonems error
djeæice;djeèice;Cro phonems error
djeæicu;djeèicu;Cro phonems error
djeæija;djeèja;
djeæja;djeèja;Cro phonems error
djeæje;djeèje;Cro phonems error
djeæjeg;djeèjeg;Cro phonems error
djeæjim;djeèjim;Cro phonems error
djeæjoj;djeèjoj;Cro phonems error
djeæju;djeèju;Cro phonems error
djele;dijele;je->ije
djelic;djeliæ;Cro phonems error
djeliè;djeliæ;Cro phonems error
djelila;dijelila;je->ije
djelile;dijelile;je->ije
djelili;dijelili;je->ije
djelimicno;djelomièno;
djelimièno;djelomièno;
djelimo;dijelimo;je->ije
djelis;dijeliš;je->ije
djeliš;dijeliš;je->ije
djelite;dijelite;je->ije
djeliti;dijeliti;je->ije
djelomican;djelomièan;Cro phonems error
djelova;dijelova;je->ije
djelove;dijelove;je->ije
djelovi;dijelovi;je->ije
djelovima;dijelovima;je->ije
djeljenja;dijeljenja;je->ije
djeljenje;dijeljenje;je->ije
djeljitelj;djelitelj;
djenkinsa;Jenkinsa;Case sensitive
djepu;džepu;Cro phonems error
djerdana;ðerdana;Cro phonems error
djete;dijete;je->ije
djetesce;djetešce;Cro phonems error
djeti;dijeti;je->ije
djetinstva;djetinjstva;
djetinstvo;djetinjstvo;
djetinstvom;djetinjstvom;
djeverusa;djeveruša;Cro phonems error
djeveruse;djeveruše;Cro phonems error
djeverusom;djeverušom;Cro phonems error
djevojcica;djevojèica;Cro phonems error
djevojcice;djevojèice;Cro phonems error
djevojcici;djevojèici;Cro phonems error
djevojcicu;djevojèicu;Cro phonems error
djevojcin;djevojèin;Cro phonems error
djevojèièa;djevojèica;Cro phonems error
djevojæica;djevojèica;Cro phonems error
djevojæice;djevojèice;Cro phonems error
djevojæici;djevojèici;Cro phonems error
djevojæicu;djevojèicu;Cro phonems error
djevojæin;djevojèin;Cro phonems error
djica;ðica;Cro phonems error
djimi;Jimmy;Case sensitive
djo;ðo;Cro phonems error
djoka;ðoka;Cro phonems error
djubre;ðubre;Cro phonems error
djubreta;ðubreta;Cro phonems error
djubretara;ðubretara;Cro phonems error
djubretu;ðubretu;Cro phonems error
djubriste;smetlište;
djuk;Duke;Case sensitive
djuka;Dukea;Case sensitive
djumbira;ðumbira;Cro phonems error
djumbus;nered;
djungli;džungli;Cro phonems error
djus;juice;Foreign words
dkoažem;dokažem;Typo
dleta;dlijeta;
dletom;dlijetom;
dlvljl;divlji;OCR errors
dlvno;divno;OCR errors
dmitrij;Dmitri;Case sensitive
dnaje;dna je;Typo
doavde;odavde;Typo
dobavicemo;dobavit æemo;1->2
dobaviæemo;dobavit æemo;1->2
dobavitelj;dobavljaè;
dobavljaca;dobavljaèa;Cro phonems error
dobice;dobit æe;1->2
dobicemo;dobit æemo;1->2
dobices;dobit æeš;1->2
dobicete;dobit æete;1->2
dobicu;dobit æu;1->2
dobièe;dobit æe;1->2
dobiæe;dobit æe;1->2
dobiæemo;dobit æemo;1->2
dobiæeš;dobit æeš;1->2
dobiæete;dobit æete;1->2
dobiæu;dobit æu;1->2
dobija;dobiva;
dobijaces;dobivat æeš;1->2
dobijaæeš;dobivat æeš;1->2
dobijaju;dobivaju;
dobijala;dobivala;
dobijali;dobivali;
dobijam;dobivam;
dobijamo;dobivamo;
dobijanja;dobivanja;
dobijao;dobivao;
dobijas;dobivaš;
dobijaš;dobivaš;
dobijat;dobivat;
dobijate;dobivate;
dobijati;dobivati;
dobijena;dobivena;
dobijene;dobivene;
dobijes;dobiješ;Cro phonems error
dobilaje;dobila je;Typo
dobis;dobiješ;
dobiš;dobiješ;
dobivas;dobivaš;Cro phonems error
doboljno;dovoljno;
doborcinitelj;dobroèinitelj;Typo
doborèinitelj;dobroèinitelj;Typo
doboro;dobro;Typo
dobrodosao;dobrodošao;Cro phonems error
dobrodosla;dobrodošla;Cro phonems error
dobrodosli;dobrodošli;Cro phonems error
dobrodoslica;dobrodošlica;Cro phonems error
dobrodoslicu;dobrodošlicu;Cro phonems error
dobrodošlièu;dobrodošlicu;Typo
dobrodošll;dobrodošli;OCR errors
dobrodošo;dobrodošao;
dobroje;dobro je;Typo
dobronamerni;dobronamjerni;
dobronamernih;dobronamjernih;
dobronamernim;dobronamjernim;
dobronamernosti;dobronamjernosti;
dobrorošli;dobrodošli;Typo
doca;doc;Foreign words
docarao;doèarao;Cro phonems error
docasnicke;doèasnièke;Cro phonems error
docasnièke;doèasnièke;Cro phonems error
docasniæke;doèasnièke;Cro phonems error
docasnik;doèasnik;Cro phonems error
docasnika;doèasnika;Cro phonems error
docekacemo;doèekat æemo;1->2
docekati;doèekati;Cro phonems error
docepaju;doèepaju;Cro phonems error
docepam;doèepam;Cro phonems error
doci;doæi;Cro phonems error
docice;doæi æe;1->2
docicemo;doæi æemo;1->2
docicu;doæi æu;1->2
doèasnicke;doèasnièke;Cro phonems error
doèasniæke;doèasnièke;Cro phonems error
doèekaæe;doèekat æe;1->2
doèekaæemo;doèekat æemo;1->2
doèi;doæi;Cro phonems error
doæasnicke;doèasnièke;Cro phonems error
doæasnièke;doèasnièke;Cro phonems error
doæasniæke;doèasnièke;Cro phonems error
doæasnik;doèasnik;Cro phonems error
doæasnika;doèasnika;Cro phonems error
doæek;doèek;Cro phonems error
doæekati;doèekati;Cro phonems error
doæepam;doèepam;Cro phonems error
doæiæe;doæi æe;1->2
doæiæemo;doæi æemo;1->2
doæiæete;doæi æete;1->2
doæiæu;doæi æu;1->2
dodace;dodat æe;1->2
dodacu;dodat æu;1->2
dodaèu;dodat æu;1->2
dodaæe;dodat æe;1->2
dodaæu;dodat æu;1->2
dodas;dodaš;Cro phonems error
dodata;dodana;
dodato;dodano;
dodavajuæi;dodajuæi;
dodðem;doðem;Typo
dode;doðe;Cro phonems error
dodele;dodjele;
dodeli;dodijeli;
dodeliæe;dodijelit æe;1->2
dodelila;dodijelila;
dodelili;dodijelili;
dodelilo;dodijelilo;
dodelim;dodijelim;
dodelio;dodijelio;
dodelite;dodijelite;
dodeliti;dodijeliti;
dodelu;dodjelu;
dodeljen;dodijeljen;
dodeljena;dodijeljena;
dodeljeni;dodijeljeni;
dodeljeno;dodijeljeno;
dodeljivanje;dodjeljivanje;
dodeljuje;dodjeljuješ;
dodeljujem;dodjeljujem;
dodem;doðem;Cro phonems error
dodes;doðeš;Cro phonems error
dodete;doðete;Cro phonems error
dodi;doði;Cro phonems error
dodijeliæete;dodijelit æete;1->2
dodirivaæu;dodirivat æu;1->2
dodirnes;dodirneš;Cro phonems error
dodirniga;dodirni ga;Typo
dodirnucu;dodirnut æu;1->2
dodirnuæu;dodirnut æu;1->2
dodite;doðite;Cro phonems error
dodjavola;dovraga;
dodje;doðe;Cro phonems error
dodjelili;dodijelili;je->ije
dodjelim;dodijelim;je->ije
dodjeljen;dodijeljen;je->ije
dodjeljene;dodijeljene;je->ije
dodjeljeni;dodijeljeni;je->ije
dodjem;doðem;Cro phonems error
dodjemo;doðemo;Cro phonems error
dodjes;doðeš;Cro phonems error
dodješ;doðeš;Cro phonems error
dodjete;doðete;Cro phonems error
dodji;doði;Cro phonems error
dodjite;doðite;Cro phonems error
dodju;doðu;Cro phonems error
dodtanih;dodatnih;Typo
dodu;doðu;Cro phonems error
doduse;doduše;Cro phonems error
dodzavola;doðavola;Cro phonems error
dodze;doðe;Cro phonems error
dodzem;doðem;Cro phonems error
dodžavola;doðavola;Cro phonems error
dodže;doðe;Cro phonems error
dodžem;doðem;Cro phonems error
dodžersa;Dodgers;Case sensitive
dodžerse;Dodgerse;Case sensitive
dodžersi;Dodgersi;Case sensitive
doðavola;dovraga;
doðemna;doðem na;Typo
doðes;doðeš;Cro phonems error
doðiite;doðite;Typo
dogada;dogaða;Cro phonems error
dogadaj;dogaðaj;Cro phonems error
dogadaja;dogaðaja;Cro phonems error
dogadaju;dogaðaju;Cro phonems error
dogadja;dogaða;Cro phonems error
dogadjaj;dogaðaj;Cro phonems error
dogadjaja;dogaðaja;Cro phonems error
dogadjaje;dogaðaje;Cro phonems error
dogadjajima;dogaðajima;Cro phonems error
dogadjaju;dogaðaju;Cro phonems error
dogažaj;dogaðaj;Typo
dogdilo;dogodilo;Typo
dogmizacu;dogmizat æu;1->2
dogod;dok god;Typo
dogodice;dogodit æe;1->2
dogodiæe;dogodit æe;1->2
dogodivštine;dogodovštine;Typo
dogoodi;dogodi;Typo
dogovoraš;dogovaraš;Typo
dogovoricemo;dogovorit æemo;1->2
dogovoriæemo;dogovorit æemo;1->2
dogovoriæu;dogovorit æu;1->2
dogradujete;dograðujete;Cro phonems error
doguracete;dogurat æete;1->2
doguraæete;dogurat æete;1->2
doguro;dogurao;
dojdu;doðu;
dojenæe;dojenèe;Cro phonems error
dokazacu;dokazat æu;1->2
dokazaæu;dokazat æu;1->2
dokazem;dokažem;Cro phonems error
dokazes;dokažeš;Cro phonems error
dokazujes;dokazuješ;Cro phonems error
dokja;dok ja;Typo
dokrajèiæu;dokrajèit æu;1->2
doksid;dioksid;Typo
doktoktorovi;doktorovi;Typo
doktorka;doktorica;
doktorko;doktorice;
doktorku;doktoricu;
dokumante;dokumente;Typo
dokumenat;dokument;
dokumentacionog;dokumentiranog;
dokumentovano;dokumentirano;
dokumentuj;dokumentiraj;
dokumentujem;dokumentiram;
dokusuri;dokrajèi;
dokusurilo;dokrajèilo;
dolazicu;dolazit æu;1->2
dolaziæe;dolazit æe;1->2
dolaziæu;dolazit æu;1->2
dolazis;dolaziš;Cro phonems error
dolazu;dolaze;
doleæi;dolijeæi;
doleæu;dolijeæu;
doletece;doletjet æe;1->2
doleteæe;doletjet æe;1->2
doleteli;doletjeli;
doletelo;doletjelo;
doleteo;doletio;
dolivaju;dolijevaju;
doljnem;donjem;
domaca;domaæa;Cro phonems error
domace;domaæe;Cro phonems error
domaceg;domaæeg;Cro phonems error
domaci;domaæi;Cro phonems error
domacica;domaæica;Cro phonems error
domacice;domaæice;Cro phonems error
domacicom;domaæicom;Cro phonems error
domacih;domaæih;Cro phonems error
domacim;domaæim;Cro phonems error
domacin;domaæin;Cro phonems error
domacine;domaæine;Cro phonems error
domacinstvu;domaæinstvu;Cro phonems error
domaèa;domaæa;Cro phonems error
domaèica;domaæica;Cro phonems error
domaèicom;domaæicom;Cro phonems error
domaèih;domaæih;Cro phonems error
domaèim;domaæim;Cro phonems error
domaèin;domaæin;Cro phonems error
domaèina;domaæina;Cro phonems error
domaèine;domaæine;Cro phonems error
domaèinstvu;domaæinstvu;Cro phonems error
domah;odmah;Typo
dominikaske;dominikanske;Typo
domisljata;domišljata;Cro phonems error
domoci;domoæi;Cro phonems error
domoèi;domoæi;Cro phonems error
donahju;Donahue;Case sensitive
donahjua;Donahuea;Case sensitive
donece;donijet æe;1->2
donecemo;donijet æemo;1->2
doneces;donijet æeš;1->2
donecete;donijet æete;1->2
donecu;donijet æu;1->2
doneèu;donijet æu;1->2
doneæe;donijet æe;1->2
doneæeš;donijet æeš;1->2
doneæete;donijet æete;1->2
doneæu;donijet æu;1->2
donel;donio;
donela;donijela;
donele;donijele;
doneli;donijeli;
donelo;donijelo;
doneo;donio;
doneses;doneseš;Cro phonems error
donest;donijet;
donešen;donesen;Cro phonems error
donešena;donesena;Cro phonems error
donešenja;donošenja;Typo
donet;donijet;
doneta;donijeta;
donete;donijete;
doneti;donijeti;
donevsi;donijevši;
donevši;donijevši;
donicu;donijet æu;1->2
doniæu;donijet æu;1->2
donijecu;donijet æu;1->2
donijeæu;donijet æu;1->2
donila;donijela;
donosiæu;donosit æu;1->2
donosis;donosiš;Cro phonems error
donskaja;Donskaya;Case sensitive
donjece;donijet æe;1->2
donjeæe;donijet æe;1->2
donjela;donijela;je->ije
donjeli;donijeli;je->ije
donjet;donijet;je->ije
donjeti;donijeti;je->ije
dopadaju;sviðaju;
dopadam;sviðam;
dopadao;sviðao;
dopasce;dopast æe;1->2
dopašæe;dopast æe;1->2
dopeli;dospjeli;
dopesacimo;dopješaèimo;
dopešaèimo;dopješaèimo;
dopjesacimo;dopješaèimo;Cro phonems error
doplerova;Dopplerova;Case sensitive
dopreti;doprijeti;
doprinele;doprinijele;
doprineti;doprinijeti;
doprinjelo;doprinijelo;je->ije
doprinjeti;doprinijeti;je->ije
doprio;dopro;
doprjeti;doprijeti;je->ije
dopustajuci;dopuštajuæi;Cro phonems error
dopustam;dopuštam;Cro phonems error
dopustas;dopuštaš;Cro phonems error
dopusten;dopušten;Cro phonems error
dopustena;dopuštena;Cro phonems error
dopustene;dopuštene;Cro phonems error
dopusteni;dopušteni;Cro phonems error
dopustenih;dopuštenih;Cro phonems error
dopustenim;dopuštenim;Cro phonems error
dopusteno;dopušteno;Cro phonems error
dopustenje;dopuštenje;Cro phonems error
dopusticu;dopustit æu;1->2
dopustiæu;dopustit æu;1->2
dopustimajoš;dopustima još;Typo
dopuštajuci;dopuštajuæi;Cro phonems error
dopuštajuèi;dopuštajuæi;Cro phonems error
dorgirali;drogirali;
dorucak;doruèak;Cro phonems error
dorucka;doruèka;Cro phonems error
doruckovati;doruèkovati;Cro phonems error
dorucku;doruèku;Cro phonems error
doruckujem;doruèkujem;Cro phonems error
doruckujes;doruèkuješ;Cro phonems error
doruèkovaæemo;doruèkovat æemo;1->2
doruèkovaæu;doruèkovat æu;1->2
doruækovati;doruèkovati;Cro phonems error
dosadice;dosadit æe;1->2
dosadiæe;dosadit æe;1->2
dosadivao;dosaðivao;Cro phonems error
dosadjivao;dosaðivao;Cro phonems error
dosao;došao;Cro phonems error
doseèi;doseæi;Cro phonems error
dosetio;dosjetio;
dosetljiv;dosjetljiv;
dosetljivom;dosjetljivom;
dosije;dosje;ije->je
dosijea;dosjea;ije->je
dosijee;dosjee;ije->je
dosijei;dosjei;ije->je
dosijeima;dosjeima;ije->je
dosijeom;dosjeom;ije->je
dosijeu;dosjeu;ije->je
dosla;došla;Cro phonems error
dosle;došle;Cro phonems error
dosledna;dosljedna;
dosledni;dosljedni;
doslednosti;dosljednosti;
doslepaj;došlepaj;Cro phonems error
dosli;došli;Cro phonems error
doslijedno;dosljedno;ije->je
doslo;došlo;Cro phonems error
doso;došao;
doson;Dawson;Case sensitive
dospeces;dospjet æeš;1->2
dospeæeš;dospjet æeš;1->2
dospeju;dospiju;
dospeli;dospjeli;
dospelo;dospjelo;
dospeo;dospio;
dospes;dospiješ;
dospeš;dospiješ;
dospeti;dospjeti;
dostignuce;dostignuæe;Cro phonems error
dostignuèima;dostignuæima;Cro phonems error
dostojanstveb;dostojanstven;Typo
dostojevski;Dostoevsky;Case sensitive
dostojevskog;Dostoevskog;Case sensitive
došIi;došli;OCR errors
došIo;došlo;OCR errors
došo;došao;
doš'o;došao;Apostrophe
došunjala;došuljala;
dotaknes;dotakneš;Cro phonems error
dotako;dotakao;
doteracu;dotjerat æu;1->2
doteraæu;dotjerat æu;1->2
doteraj;dotjeraj;
doterali;dotjerali;
doteram;dotjeram;
doteramo;dotjeramo;
doteran;dotjeran;
doterana;dotjerana;
doteranoj;dotjeranoj;
doteras;dotjeraš;Cro phonems error
doteraš;dotjeraš;Cro phonems error
doterati;dotjerati;
doteruje;dotjeruje;
dousnik;doušnik;Cro phonems error
dovatio;dohvatio;
dovdje;dovde;
doveccu;dovest æu;1->2
doveèæu;dovest æu;1->2
doveka;dovijeka;
dovelji;doveli;Typo
dovesce;dovest æe;1->2
dovescemo;dovest æemo;1->2
dovesces;dovest æeš;1->2
dovescu;dovest æu;1->2
dovešæe;dovest æe;1->2
dovešæemo;dovest æemo;1->2
dovešæeš;dovest æeš;1->2
dovešæu;dovest æu;1->2
dovezo;dovezao;
dovidenja;doviðenja;Cro phonems error
dovidjenja;doviðenja;Cro phonems error
doviðenje;doviðenja;Typo
dovitljivošèu;dovitljivošæu;Cro phonems error
dovljno;dovoljno;Typo
dovodenom;dovedenom;Typo
dovojlno;dovoljno;Typo
dovolno;dovoljno;Typo
dovrha;do vrha;Typo
dovrsio;dovršio;Cro phonems error
dovršiæu;dovršit æu;1->2
dovuce;dovuèe;Cro phonems error
dovucemo;dovuèemo;Cro phonems error
dovuces;dovuèeš;Cro phonems error
dovuèi;dovuæi;Cro phonems error
dovuæemo;dovuèemo;Cro phonems error
doyvoljavate;dopuštate;
dozivecu;doživjet æu;1->2
doziveæu;doživjet æu;1->2
dozivela;doživjela;
dozivele;doživjele;
doziveli;doživjeli;
dozivelo;doživjelo;
doziveo;doživio;
doziveti;doživjeti;
dozivijeli;doživjeli;ije->je
dozivjela;doživjela;Cro phonems error
dozivjele;doživjele;Cro phonems error
dozivjeli;doživjeli;Cro phonems error
dozivjelo;doživjelo;Cro phonems error
dozivjet;doživjet;Cro phonems error
dozivjeti;doživjeti;Cro phonems error
dozovlila;dopustila;
dozvoleo;dopustio;
dozvolice;dopustit æe;1->2
dozvolicemo;dopustit æemo;1->2
dozvolicete;dopustit æete;1->2
dozvolicu;dopustit æu;1->2
dozvoliæe;dopustit æe;1->2
dozvoliæemo;dopustit æemo;1->2
dozvoliæeš;dozvolit æeš;1->2
dozvoliæete;dopustit æete;1->2
dozvoliæu;dopustit æu;1->2
dozvolih;dopustih;
dozvolila;dopustila;
dozvolile;dopustile;
dozvolili;dopustili;
dozvolilo;dopustilo;
dozvolim;dopustim;
dozvolimo;dopustimo;
dozvolio;dopustio;
dozvolismo;dopustismo;
dozvoliste;dopustiste;
dozvoliš;dopustiš;
dozvoliše;dopustiše;
dozvolit;dopustit;
dozvolite;dopustite;
dozvoliti;dopustiti;
dozvoljava;dopušta;
dozvoljavah;dopuštah;
dozvoljavaj;dopuštaj;
dozvoljavaju;dopuštaju;
dozvoljavajuæi;dopuštajuæi;
dozvoljavali;dopuštali;
dozvoljavam;dopuštam;
dozvoljavamo;dopuštamo;
dozvoljavan;dopuštan;
dozvoljavao;dopuštao;
dozvoljavasmo;dopuštasmo;
dozvoljavaš;dopuštaš;
dozvoljavat;dopuštat;
dozvoljavate;dopuštate;
dozvoljavati;dopuštati;
dozvoljen;dopušten;
dozvoljena;dopuštena;
dozvoljene;dopuštene;
dozvoljeni;dopušteni;
dozvoljenih;dopuštenih;
dozvoljenim;dopuštenim;
dozvoljeno;dopušteno;
dozvoljenog;dopuštenog;
dozvoljenoj;dopuštenoj;
dozvoljenom;dopuštenom;
dozvoljenu;dopuštenu;
dozvoljili;dopustili;
dožavola;dovraga;
doživeæeš;doživjet æeš;1->2
doživeæete;doživjet æete;1->2
doživeæu;doživjet æu;1->2
doživela;doživjela;
doživele;doživjele;
doživeli;doživjeli;
doživelo;doživjelo;
doživeo;doživio;
doživeti;doživjeti;
doživijeli;doživjeli;ije->je
doživiti;doživjeti;
dragocen;dragocjen;
dragocena;dragocjena;
dragocene;dragocjene;
dragoceni;dragocjeni;
dragocenih;dragocjenih;
dragocenim;dragocjenim;
dragoceno;dragocjeno;
dragocenog;dragocjenog;
dragocenost;dragocjenosti;
dragocenosti;dragocjenosti;
dragocenu;dragocjenu;
dragocijen;dragocjen;ije->je
dragocijeni;dragocjeni;ije->je
dragocijeno;dragocjeno;ije->je
dragocijenosti;dragocjenosti;ije->je
dragocijenu;dragocjenu;ije->je
dragstor;ljekarna;
dragstoru;ljekarni;
dragtsoru;ljekarni;
drali;derali;
dramaticno;dramatièno;Cro phonems error
dramatizovati;dramatizirati;
dramatizujes;dramatiziraš;
dramatizuješ;dramatiziraš;
drao;derao;
drasticnim;drastiènim;Cro phonems error
drasticno;drastièno;Cro phonems error
drastiæno;drastièno;Cro phonems error
drati;derati;
draze;draže;Cro phonems error
drazesna;dražesna;Cro phonems error
drazesni;dražesni;Cro phonems error
drazesno;dražesno;Cro phonems error
drema;drijema;
dremaju;drijemaju;
dremam;drijemam;
dremao;drijemao;
dremas;drijemaš;
dremaš;drijemaš;
dremate;drijemate;
drezden;Dresden;Case sensitive
drezdenu;Dresdenu;Case sensitive
drkadjija;drkadžija;Cro phonems error
drkadzija;drkadžija;Cro phonems error
drkadzijo;drkadžijo;Cro phonems error
drkaðija;drkadžija;Cro phonems error
drkaðijama;drkadžijama;Cro phonems error
drkas;drkaš;Cro phonems error
drogiras;drogiraš;Cro phonems error
drskošèu;drskošæu;Cro phonems error
drste;držite;
dršceš;dršæeš;Cro phonems error
dršte;držite;
drug;prijatelj;
drugacija;drugaèija;Cro phonems error
drugacije;drugaèije;Cro phonems error
drugaciji;drugaèiji;Cro phonems error
drugaæije;drugaèije;Cro phonems error
drugamo;drugdje;
drugara;prijatelja;
drugari;prijatelji;
drugarica;prijateljica;
drugaricama;prijateljicama;
drugarice;prijateljice;
drugaricom;prijateljicom;
drugaricu;prijateljicu;
drugarima;prijateljima;
drugarom;prijateljem;Wrong form
drugarska;prijateljska;
drugarske;prijateljske;
drugarski;prijateljski;
drugarskih;prijateljskih;
drugarskim;prijateljskim;
drugarskima;prijateljskim;
drugarsko;prijateljsko;
drugarskog;prijateljskog;
drugarskoj;prijateljskoj;
drugarskom;prijateljskom;
drugarsku;prijateljsku;
drugarstva;prijateljstva;
drugarstvo;prijateljstvo;
drugarstvom;prijateljstvom;
drugarstvu;prijateljstvu;
drugcije;drugaèije;
drugèije;drukèije;
drugde;drugdje;
drugij;drugoj;Typo
drugostepena;drugostupanjska;
drugostepenu;drugostupanjsku;
drugova;prijatelja;
drugovi;prijatelji;
drugtog;drugog;Typo
drukcija;drukèija;Cro phonems error
drukcije;drukèije;Cro phonems error
drukciji;drukèiji;Cro phonems error
drukæije;drukèije;Cro phonems error
drukæiji;drukèiji;Cro phonems error
druskane;prijatelju;
druskani;prijatelji;
drustvo;društvo;Cro phonems error
drustvu;društvu;Cro phonems error
druškane;prijatelju;Wrong form
druškanima;prijateljima;
drušvo;društvo;Typo
druzeljubljiv;druželjubiv;Cro phonems error
druzenje;druženje;Cro phonems error
druzenju;druženju;Cro phonems error
druzili;družili;Cro phonems error
druzimo;družimo;Cro phonems error
druzini;družini;Cro phonems error
druzinu;družinu;Cro phonems error
druzis;družiš;Cro phonems error
druzite;družite;Cro phonems error
druziti;družiti;Cro phonems error
druželjubljiv;druželjubiv;
drveca;drveæa;Cro phonems error
drvece;drveæe;Cro phonems error
drvecu;drveæu;Cro phonems error
drveèa;drveæa;Cro phonems error
drveèe;drveæe;Cro phonems error
drveèu;drveæu;Cro phonems error
drveæi;drveæu;Typo
drvodelja;tesar;
drvodeljo;tesaru;
drvoseca;drvosjeèa;
drvosecu;drvosjeèu;
drvoseèa;drvosjeèa;
drvoseèu;drvosjeèu;
drvosjeca;drvosjeèa;Cro phonems error
drvosjece;drvosjeèe;Cro phonems error
drvosjecu;drvosjeèu;Cro phonems error
drvosjeæa;drvosjeèa;Cro phonems error
drvosjeæe;drvosjeèe;Cro phonems error
drvosjeæu;drvosjeèu;Cro phonems error
drz;drži;
drzacemo;držat æemo;1->2
drzaces;držat æeš;1->2
drzacete;držat æete;1->2
drzacu;držat æu;1->2
drzala;držala;Cro phonems error
drzanja;držanja;Cro phonems error
drzao;držao;Cro phonems error
drzati;držati;Cro phonems error
drzava;država;Cro phonems error
drzave;države;Cro phonems error
drzavljanima;državljanima;Cro phonems error
drzavna;državna;Cro phonems error
drzavne;državne;Cro phonems error
drzavni;državni;Cro phonems error
drzavnik;državnik;Cro phonems error
drzavnim;državnim;Cro phonems error
drzavno;državno;Cro phonems error
drzavnoj;državnoj;Cro phonems error
drzavnom;državnom;Cro phonems error
drzavnu;državnu;Cro phonems error
drze;drže;Cro phonems error
drzeci;držeæi;Cro phonems error
drzenje;držanje;
drzi;drži;Cro phonems error
drzim;držim;Cro phonems error
drzimo;držimo;Cro phonems error
drzis;držiš;Cro phonems error
drziš;držiš;Cro phonems error
drzite;držite;Cro phonems error
drž;drži;
držaæemo;držat æemo;1->2
držaæeš;držat æeš;1->2
držaæete;držat æete;1->2
držaæu;držat æu;1->2
držeci;držeæi;Cro phonems error
držeèi;držeæi;Cro phonems error
drženje;držanje;Typo
držga;drži ga;Typo
držiga;drži ga;Typo
držis;držiš;Cro phonems error
držte;držite;
dskutujemo;diskutiramo;
dubku;duboku;
ducan;duæan;Cro phonems error
ducana;duæana;Cro phonems error
ducanu;duæanu;Cro phonems error
duèan;duæan;Cro phonems error
duèanima;duæanima;Cro phonems error
duèanu;duæanu;Cro phonems error
dugacak;dugaèak;Cro phonems error
dugaèije;drugaèije;Typo
dugaèiju;drugaèiju;Typo
dugan;Duggan;Case sensitive
dugorocne;dugoroène;Cro phonems error
dugoroæne;dugoroène;Cro phonems error
dugovaces;dugovat æeš;1->2
dugovaæeš;dugovat æeš;1->2
dugoveène;dugovjeène;
dugujes;duguješ;Cro phonems error
duhaèke;puhaèke;
duhovnošèu;duhovnošæu;Cro phonems error
dunete;puhnete;
duni;puhni;
dunuti;puhnuti;
dupeuvlakac;dupeuvlakaè;Cro phonems error
duplikovala;duplicirala;
duplirat;duplicirat;
dusa;duša;Cro phonems error
dusice;dušice;Cro phonems error
dusicne;dušiène;Cro phonems error
duso;dušo;Cro phonems error
dusu;dušu;Cro phonems error
duva;puše;
duvaèke;duhaèke;
duvaj;puši;
duvaju;pušu;
duvan;duhan;
duvana;duhana;
duvanom;duhanom;
duvanskog;duhanskog;
duvao;puhao;
duvas;pušeš;
duvaš;pušeš;
duz;duž;Cro phonems error
duzan;dužan;Cro phonems error
duze;duže;Cro phonems error
duzi;duži;Cro phonems error
duzim;dužim;Cro phonems error
duzna;dužna;Cro phonems error
duzno;dužno;Cro phonems error
duznost;dužnost;Cro phonems error
duznosti;dužnosti;Cro phonems error
duznostima;dužnostima;Cro phonems error
dve;dvije;
dvema;dvjema;
dvesta;dvjesto;
dvestogodišnji;dvjestogodišnji;
dvestoti;dvjestoti;
dvestoticom;dvjestoticom;
dvi;dvije;
dvijema;dvjema;ije->je
dvocevka;dvocijevka;
dvocevki;dvocijevki;
dvocevku;dvocijevku;
dvogodisnje;dvogodišnje;Cro phonems error
dvogodisnji;dvogodišnji;Cro phonems error
dvojajcani;dvojajèani;Cro phonems error
dvolicni;dvolièni;Cro phonems error
dvolicnom;dvoliènom;Cro phonems error
dvolicnjak;dvoliènjak;Cro phonems error
dvonedeljeno;dvotjedno;
dvoristu;dvorištu;Cro phonems error
dvorjakinja;dvorjanka;
dvosed;dvosjed;
dvosede;dvosjede;
dvosmerna;dvosmjerna;
dvospratnoj;dvokatnoj;
dzabalebarosi;džabalebaroši;Cro phonems error
dzabe;džabe;Cro phonems error
dzakovima;vreæama;
dzangrizlo;èangrizalo;
dzavo;ðavo;Cro phonems error
dzavola;ðavola;Cro phonems error
dzejn;Jane;Case sensitive
dzemper;džemper;Cro phonems error
dzentlemen;džentlmen;Cro phonems error
dzentlemenov;džentlmenov;Cro phonems error
dzentlman;džentlmen;Cro phonems error
dzep;džep;Cro phonems error
dzepa;džepa;Cro phonems error
dzeparos;džepar;
dzeparosa;džepara;
dzepova;džepova;Cro phonems error
dzepovi;džepovi;Cro phonems error
dzepovima;džepovima;Cro phonems error
dzepu;džepu;Cro phonems error
dzez;džez;Cro phonems error
dzezve;džezve;Cro phonems error
dzigerice;jetra;
dzigericu;jetra;
dzimiija;Jimmyja;Case sensitive
dzinovska;džinovska;Cro phonems error
dzip;džip;Cro phonems error
dzoint;džoint;Cro phonems error
dzon;John;Case sensitive
dzona;Johna;Case sensitive
dzone;Johne;Case sensitive
dzoni;Johnny;Case sensitive
dzubrad;ðubrad;Cro phonems error
dzubre;ðubre;Cro phonems error
dzudi;Judy;Case sensitive
dzuli;Julie;Case sensitive
dzulija;Julia;Case sensitive
dzungla;džungla;Cro phonems error
džakove;vreæe;
džakovima;vreæama;
džambo;Jumbo;Case sensitive
džangrizalo;èangrizalo;
džangrizlo;èangrizalo;
džarod;Jarrod;Case sensitive
džavo;vrag;
džavola;vraga;
džed;Jed;Case sensitive
džeda;Jeda;Case sensitive
džededaja;Jedediah;Case sensitive
džef;Jeff;Case sensitive
džefa;Jeffa;Case sensitive
džefe;Jeffe;Case sensitive
džeferson;Jefferson;Case sensitive
džefersona;Jeffersona;Case sensitive
džefom;Jeffom;Case sensitive
džefov;Jeffov;Case sensitive
džefova;Jeffova;Case sensitive
džefovu;Jeffovu;Case sensitive
džefri;Jeffrey;Case sensitive
džefrija;Jeffreya;Case sensitive
džefrijeva;Jeffreyeva;Case sensitive
džej;Jay;Case sensitive
džeja;Jaya;Case sensitive
džejkob;Jacob;Case sensitive
džejkobe;Jacobe;Case sensitive
džejkom;Jackom;Case sensitive
džejkov;Jakeov;Case sensitive
džejms;James;Case sensitive
džejmsa;Jamesa;Case sensitive
džejmse;James;Case sensitive
džejmsova;Jamesova;Case sensitive
džejmsovima;Jamesovima;Case sensitive
džejn;Jane;Case sensitive
džejni;Janie;Case sensitive
džejnin;Janein;Case sensitive
džejninog;Janeinog;Case sensitive
džejninom;Janeinom;Case sensitive
džejnvej;Janeway;Case sensitive
džejom;Jayom;Case sensitive
džejson;Jason;Case sensitive
džek;Jack;Case sensitive
džeka;Jacka;Case sensitive
džekom;Jackom;Case sensitive
džekov;Jackov;Case sensitive
džekson;Jackson;Case sensitive
džeksonvil;Jacksonville;Case sensitive
džeku;Jacku;Case sensitive
dženi;Jenny;Case sensitive
dženkins;Jenkins;Case sensitive
džentImen;džentlmen;OCR errors
džentlemen;džentlmen;Typo
džentlemenov;džentlmenov;Typo
džentlman;džentlmen;
džeparoš;džepar;
džeparoša;džepara;
džeparoši;džepari;
džeri;Jerry;Case sensitive
džerod;Jarrod;Case sensitive
džeroda;Jarroda;Case sensitive
džerodom;Jarrodom;Case sensitive
džerodu;Jarrodu;Case sensitive
džeronima;Geronima;Case sensitive
džeronimo;Geronimo;Case sensitive
džeronimom;Geronimom;Case sensitive
džeronimovoj;Geronimovoj;Case sensitive
džeronimovom;Geronimovom;Case sensitive
džersi;Jersey;Case sensitive
džersijske;jerseyske;Foreign words
džersiju;Jerseyju;Case sensitive
džerzija;Jerseya;Case sensitive
džerziju;Jerseyu;Case sensitive
džesi;Jessie;Case sensitive
džesika;Jessica;Case sensitive
džesina;Jessina;Case sensitive
džil;Jill;Case sensitive
džim;Jim;Case sensitive
džima;Jima;Case sensitive
džime;Jime;Case sensitive
džimi;Jimmy;Case sensitive
džimija;Jimija;Case sensitive
džimijevu;Jimmyjevu;Case sensitive
džingis;Genghis;Case sensitive
džins;jeans;Foreign words
džo;Joe;Case sensitive
džoa;Joea;Case sensitive
džodi;Jody;Case sensitive
džodrel;Jordell;Case sensitive
džokera;Jokera;Case sensitive
džon;John;Case sensitive
džona;Johna;Case sensitive
džonah;Jonah;Case sensitive
džonatan;Jonathan;Case sensitive
džonatane;Jonatane;Case sensitive
džone;Johne;Case sensitive
džoni;Johnny;Case sensitive
džonom;Johnom;Case sensitive
džons;Jones;Case sensitive
džonson;Johnson;Case sensitive
džonsona;Johnsona;Case sensitive
džonsone;Johnsone;Case sensitive
džonsonom;Johnsonom;Case sensitive
džonsonu;Johnsonu;Case sensitive
džordan;Jordan;Case sensitive
džordana;Jordana;Case sensitive
džordane;Jordane;Case sensitive
džordi;Geordi;Case sensitive
džordž;George;Case sensitive
džordža;Georgea;Case sensitive
džordže;George;Case sensitive
džordžija;Georgia;Case sensitive
džordžije;Georgie;Case sensitive
džordžiji;Georgiji;Case sensitive
džordžiju;Georgiu;Case sensitive
džordžu;Georgeu;Case sensitive
džou;Joeu;Case sensitive
džouns;Jones;Case sensitive
džounsa;Jonesa;Case sensitive
džozef;Joseph;Case sensitive
džozefe;Josephe;Case sensitive
džubrad;ðubrad;Cro phonems error
džubre;ðubre;Cro phonems error
džud;Jude;Case sensitive
džuda;Judea;Case sensitive
džudo;judo;
džudou;džudu;
džudson;Judson;Case sensitive
džudsone;Judsone;Case sensitive
džuli;Julie;Case sensitive
džulija;Julia;Case sensitive
džulije;Julije;Case sensitive
džuliji;Juliji;Case sensitive
džulijin;Julijin;Case sensitive
džulijina;Julijina;Case sensitive
džulijine;Julijine;Case sensitive
džulijino;Julijino;Case sensitive
džulijinu;Julijinu;Case sensitive
džulijom;Julijom;Case sensitive
džuliju;Juliju;Case sensitive
ðacku;ðaèku;Cro phonems error
ðakuzi;jakuzi;
ðakuzija;jacuzzija;Foreign words
ðavolica;vražica;
ðeca;djeca;Typo
ðecom;djecom;Typo
ðecu;djecu;Typo
ðeèak;djeèak;Typo
ðed;djed;Typo
ðeda;djeda;Typo
ðelovanjem;djelovanjem;Typo
ðeluje;djeluje;Typo
ðenova;Genova;Case sensitive
ðenove;Genove;Case sensitive
ðenovi;Genovi;Case sensitive
ðenovu;Genovu;Case sensitive
ðepovima;džepovima;Cro phonems error
ðepu;džepu;Cro phonems error
ðeteta;djeteta;Typo
ðevojèica;djevojèica;Typo
ðina;Gina;Case sensitive
ðino;Gino;Case sensitive
ðinu;Ginu;Case sensitive
ðodrel;Jordell;Case sensitive
ðombaste;gombaste;
ðorða;Georgea;Case sensitive
ðošua;Joshua;Case sensitive
ðubre;smeæe;
ðubretu;smeæu;
ðumbus;nered;
ðungla;džungla;Cro phonems error
ðungli;džungli;Cro phonems error
ðus;juice;Foreign words
ðuzepe;Giuseppe;Case sensitive
eddiem;Eddijem;Case sensitive
eddyeve;Eddyjeve;Case sensitive
ediju;Eddiju;Case sensitive
edtiku;etiku;Typo
edukovanim;educiranim;
edukovao;educirao;
edvard;Edward;Case sensitive
edvarda;Edwarda;Case sensitive
edvarde;Edwarde;Case sensitive
edvards;Edwards;Case sensitive
edvina;Edwina;Case sensitive
edvine;Edwine;Case sensitive
edvini;Edwini;Case sensitive
edvinu;Edwinu;Case sensitive
edžver;Edgeware;Case sensitive
efekat;efekt;
efikasnost;uèinkovitost;
efikasnosti;uèinkovitosti;
efikasnošæu;uèinkovitošæu;
egipcani;egipæani;Cro phonems error
egipcanska;egipæanska;Cro phonems error
egipèanska;egipæanska;Cro phonems error
egipt;Egipat;Case sensitive
egzibicijama;ekshibicijama;
egzoticnim;egzotiènim;Cro phonems error
egzoticno;egzotièno;Cro phonems error
ejb;Abe;Case sensitive
ejmi;Amy;Case sensitive
ejmin;Amyin;Case sensitive
ekoloskim;ekološkim;Cro phonems error
ekonomicne;ekonomiène;Cro phonems error
ekperimentalni;eksperimentalni;Typo
ekploziv;eksploziv;Typo
eksalibure;Excalibure;Case sensitive
eksaliburu;Excaliburu;Case sensitive
ekscelzior;Excelsior;Case sensitive
ekscelzioru;Excelsioru;Case sensitive
ekscenrièan;ekscentrièan;Typo
ekscentrican;ekscentrièan;Cro phonems error
ekscentricni;ekscentrièni;Cro phonems error
ekselencijo;ekscelencijo;
ekser;èavao;
ekserima;èavlima;
ekslodirace;eksplodirat æe;1->2
ekslodiraæe;eksplodirat æe;1->2
eksperimant;eksperiment;
eksperimanta;eksperimenta;
eksperimenat;eksperiment;
eksperimentisanja;eksperimentiranja;
eksperimentisanjem;eksperimentiranjem;
eksperimentisao;eksperimentirao;
eksperimentisati;eksperimentirati;
eksperimentisemo;eksperimentiramo;
eksperimentisete;eksperimentirate;
eksperimentisi;eksperimentiraj;
eksperimentiše;eksperimentira;
eksperimentišemo;eksperimentiramo;
eksperimentišete;eksperimentirate;
eksperimentiši;eksperimentiraj;
eksperimentišu;eksperimentiraju;
ekspert;struènjak;
ekspertskom;ekspertnom;
eksplatacijom;eksploatacijom;
eksploatisali;eksploatirati;
eksploatisati;eksploatirati;
eksploatisemo;eksploatiramo;
eksploatišem;eksploatiram;
eksploatišemo;eksploatiramo;
eksplodirace;eksplodirat æe;1->2
eksplodiracemo;eksplodirat æemo;1->2
eksplodiracu;eksplodirat æu;1->2
eksplodiraèe;eksplodirat æe;1->2
eksplodiraæe;eksplodirat æe;1->2
eksplodiraæemo;eksplodirat æemo;1->2
eksplodiraæu;eksplodirat æu;1->2
eksploiziva;eksploziva;
eksportovan;eksportiran;
ekspoziv;eksploziv;Typo
ekspret;struènjak;Foreign words
ekstradikcija;izruèenje;
ekstradikcije;izruèenja;
ekstradikciji;izruèenju;
ekstradikciju;izruèenje;
ekstrata;ekstrakta;Typo
ekšpedicije;ekspedicije;Typo
ektradikciju;izruèenje;
ekvilizirati;izjednaèiti;
elektovani;izabrani;
elektricnim;elektriènim;Cro phonems error
elektriæna;elektrièna;Cro phonems error
elen;Ellen;Case sensitive
elenor;Eleanore;Case sensitive
eliminisacu;eliminirat æu;1->2
eliminisali;eliminirali;
eliminisani;eliminirani;
eliminisao;eliminirao;
eliminise;eliminira;
eliminisem;eliminiram;
eliminisemo;eliminiramo;
eliminisi;eliminiraj;
eliminisite;eliminirajte;
eliminišem;eliminiram;
eliminišemo;eliminiramo;
eliminišeš;eliminiraš;
eliminiši;eliminiraj;
eliminišite;eliminirajte;
elingtonom;Ellingtonom;Case sensitive
elitistickim;elitistièkim;Cro phonems error
elitistiækim;elitistièkim;Cro phonems error
elizabet;Elizabeth;Case sensitive
emcionalni;emocionalni;Typo
emitovan;emitiran;
emitovana;emitirana;
emitovanje;emitiranje;
emitovanju;emitiranju;
emituje;emitira;
emitujemo;emitiramo;
emituju;emitiraju;
emocionaIni;emocionalni;OCR errors
emocuja;emocija;Typo
endi;Andy;Case sensitive
endí;Andy;Case sensitive
endrju;Andrew;Case sensitive
endrjus;Andrews;Case sensitive
endrjuse;Andrews;Case sensitive
enegije;energije;Typo
enegiju;energiju;Typo
enegrija;energija;Typo
energicnije;energiènije;Cro phonems error
energie;energije;
engelska;Engleska;Typo
enrgiju;energiju;Typo
enterijer;interijer;
enterprajs;Enterprise;Case sensitive
enterprajsu;Enterpriseu;Case sensitive
enterprajz;Enterprise;Case sensitive
enterprajza;Enterprisea;Case sensitive
enterprajzom;Enterpriseom;Case sensitive
enterprajzu;Enterpriseu;Case sensitive
enterprisa;Enterprisea;Case sensitive
entoni;Antony;Case sensitive
epl;Apple;Case sensitive
er;Air;Case sensitive
erfud;Erfoud;Case sensitive
erfuda;Erfouda;Case sensitive
erfudu;Erfoudu;Case sensitive
erol;Erroll;Case sensitive
eskju;Askew;Case sensitive
eskondero;Escondero;Case sensitive
eskonderu;Esconderu;Case sensitive
establisment;estabilišment;Cro phonems error
establismentu;estabilišmentu;Cro phonems error
esteline;Estelline;Case sensitive
estonia;Estonija;Case sensitive
estremadura;Extremadura;Case sensitive
estremaduri;Extremaduri;Case sensitive
etar;eter;
etru;eteru;
eutaniziran;eutanaziran;
evakuisana;evakuirana;
evakuisane;evakuirane;
evakuisani;evakuirani;
evakuisati;evakuirati;
evakuise;evakuira;
evakuisem;evakuiram;
evakuisemo;evakuiramo;
evakuisete;evakuirate;
evakuisi;evakuiraj;
evakuisite;evakuirajte;
evakuisu;evakuiraju;
evakuiše;evakuira;
evakuišem;evakuiram;
evakuišemo;evakuiramo;
evakuišete;evakuirate;
evakuiši;evakuiraj;
evakuišite;evakuirajte;
evakuišu;evakuiraju;
everglayd;Everglades;Case sensitive
everglaydu;Evergladesu;Case sensitive
everlej;Everleigh;Case sensitive
evidensija;evidencija;
evoje;evo je;Typo
evoluciona;evolucijska;
evolucionu;evolucijsku;
evolvuiraju;evoluiraju;
evolvuirao;evoluirao;
evril;Averill;Case sensitive
evropa;Europa;Case sensitive
evrope;Europe;Case sensitive
evropejcima;europejcima;
evropi;Europi;Case sensitive
evropljana;Europljana;Case sensitive
evropljani;Europljani;Case sensitive
evropljanima;Europljanima;Case sensitive
evropljanin;Europljanin;Case sensitive
evropljaninu;Europljaninu;Case sensitive
evropljanke;Europljanke;Case sensitive
evropljanki;europljanki;
evropljankom;Europljankom;Case sensitive
evropom;Europom;Case sensitive
evropska;europska;
evropske;europske;
evropski;europski;
evropskih;europskih;
evropskim;europskim;
evropskoga;europskoga;
evropskoj;europskoj;
evropskom;europskom;
evropsku;europsku;
evropu;Europu;Case sensitive
excelencia;ekscelencija;
excelencije;ekscelencije;
excelencijo;ekscelencijo;
exelencijo;ekscelencijo;
experimenti;eksperimenti;
experimentises;eksperimentiraš;Cro phonems error
expresu;expressu;
extra;ekstra;
extravagantno;ekstravagantno;
exzocismom;egzorcizmom;
exzorcisto;egzorcisto;
exzorcizam;egzorcizam;
fabrici;tvornici;
fabrika;tvornica;
fabrike;tvornice;
fabriku;tvornicu;
facijanim;facijalnim;Typo
faforizovanje;favoriziranje;Typo
faha;pretinca;
fahi;Fahy;Case sensitive
fahu;pretincu;
fajet;Fayette;Case sensitive
fajl;datoteka;Wrong form
fajlova;datoteka;
fajlove;datoteke;
fajlovi;datoteke;Wrong form
fajlu;datoteci;Wrong form
fakturisalo;fakturiralo;
fakturise;fakturira;
fakturiše;fakturira;
fala;hvala;
falisu;Falaiseu;Case sensitive
falsificiran;krivotvoren;
falsificirana;krivotvorena;
falsificirane;krivotvorene;
falsificiranim;krivotvorenim;
falsificirano;krivotvoreno;
falsificiranje;krivotvorenje;
falsifikat;krivotvorina;
falsifikator;krivotvoritelj;
falsifikatori;krivotvoritelji;
falsifikovan;krivotvoren;
falsifikovana;krivotvorena;
falsifikovane;falsificirane;
falsifikovanim;krivotvorenim;
falsifikovano;krivotvoreno;
falsifikovanog;krivotvorenog;
falsifikovanje;krivotvorenje;
falsifikovao;krivotvorio;
falsifikuje;krivotvori;
familija;obitelj;
familiju;obitelj;
fanki;funky;Foreign words
fanovii;fanovi;Typo
fantastican;fantastièan;Cro phonems error
fantasticna;fantastièna;Cro phonems error
fantasticne;fantastiène;Cro phonems error
fantasticni;fantastièni;Cro phonems error
fantasticno;fantastièno;Cro phonems error
fantasticnu;fantastiènu;Cro phonems error
fantastiæan;fantastièan;Cro phonems error
fantastiæne;fantastiène;Cro phonems error
fantastiæni;fantastièni;Cro phonems error
fantastiæno;fantastièno;Cro phonems error
fantastiænu;fantastiènu;Cro phonems error
faranhajtu;Fahrenheitu;Case sensitive
farbamo;bojimo;
farbanja;bojanja;
farbanje;bojanje;
farbat;bojit;
farbati;bojiti;
farbe;boje;
farbriku;tvornicu;
farisej;farizej;
farmakologiju;farmaceutsku industriju;1->2
farmerske;ratarske;
farnsvort;Farnsworth;Case sensitive
fascinatno;fascinantno;
fasera;fazora;
faseri;fazori;
faserom;fazorom;
favorizovao;favorizirao;
fazere;fazore;
fazeri;fazori;
fazerima;fazorima;
fazon;fora;
fbi;FBI;Case sensitive
fbl;FBI;OCR errors
februar;veljaèa;
februara;veljaèe;Wrong form
februare;veljaèe;
februari;veljaèe;
februarima;veljaèama;
februarom;veljaèom;
februarska;veljaèka;
februarske;veljaèke;
februarski;veljaèki;
februarskih;veljaèkih;
februarskim;veljaèkim;
februarskoj;veljaèkoj;
februarskom;veljaèkom;
februarsku;veljaèku;
februaru;veljaèi;
feet;stopa;
feeta;stopa;
fej;Fay;Case sensitive
fejetevil;Fayetteville;Case sensitive
fejn;Fain;Case sensitive
fejzer;fazor;
fejzera;fazora;
fejzere;fazore;
fejzeri;fazori;
fejzerima;fazorima;
fejzerom;fazorom;
fejzerska;fazorska;
fejzore;fazore;
fejzorima;fazorima;
felarus;Phelarus;Case sensitive
feliks;Felix;Case sensitive
fensi;fancy;Foreign words
fiaska;fijaska;
fidži;Fiji;Case sensitive
fidžija;Fiji-ja;Case sensitive
fiiip;Filip;OCR errors
fiizièar;fizièar;Typo
fijoci;ladici;
filadeldiji;Philadelphiji;Case sensitive
filadelfija;Philadelphia;Case sensitive
filadelfije;Philadelphie;Case sensitive
filadelfiji;Philadelphiji;Case sensitive
filadelfiju;Philadelphiju;Case sensitive
fileova;datoteka;Foreign words
fileove;datoteke;Foreign words
filmadzija;filmaš;
filmadžija;filmaš;
filmskimm;filmskim;Typo
filozifija;filozofija;Typo
filtere;filtre;
filteri;filtri;
filteriše;filtrira;
filterom;filtrom;
finalno;završno;
finanscijski;financijski;
finansija;financija;
finansijama;financijama;
finansije;financije;
finansijer;financijer;
finansijske;financijske;
finansijski;financijski;
finansijskih;financijskih;
finansijskim;financijskim;
finansijsko;financijsko;
finansijskog;financijskog;
finansijsku;financijsku;
finansira;financira;
finansiraj;financiraj;
finansiraju;financiraju;
finansirali;financirali;
finansiram;financiram;
finansiramo;financiramo;
finansiranje;financiranje;
finansiraš;financiraš;
finansirati;financirati;
finansisku;financijsku;
finis;finiš;Cro phonems error
fioci;ladici;
fioka;ladica;
fioke;ladice;
fioku;ladicu;
firer;Fürer;Case sensitive
firera;Fürera;Case sensitive
firerov;Fürerov;Case sensitive
firerova;Fürerova;Case sensitive
firerove;Fürerove;Case sensitive
firerovi;Fürerovi;Case sensitive
firerovo;Fürerovo;Case sensitive
firerovog;Fürerovog;Case sensitive
firerovom;Fürerovom;Case sensitive
firerovu;Fürerovu;Case sensitive
fireru;Füreru;Case sensitive
firma;tvrtka;
firme;tvrtke;
fišer;Fischer;Case sensitive
fišera;Fischera;Case sensitive
fišerova;Fischerova;Case sensitive
fišerove;Fischerove;Case sensitive
fišerovu;Fischerovu;Case sensitive
fišeru;Fischeru;Case sensitive
fita;stopa;Wrong form
fizicka;fizièka;Cro phonems error
fizicke;fizièke;Cro phonems error
fizicki;fizièki;Cro phonems error
fizickih;fizièkih;Cro phonems error
fizicko;fizièko;Cro phonems error
fizickoj;fizièkoj;Cro phonems error
fizicku;fizièku;Cro phonems error
fiziæka;fizièka;Cro phonems error
fiziæke;fizièke;Cro phonems error
fiziæki;fizièki;Cro phonems error
fiziæko;fizièko;Cro phonems error
fiziæku;fizièku;Cro phonems error
fizioloske;fiziološke;Cro phonems error
fižièkoj;fizièkoj;Cro phonems error
flajere;letke;Foreign words
flajeri;letci;Foreign words
flasa;flaša;Cro phonems error
flenegan;Flannigan;Case sensitive
flepdžeku;Flapjacku;Case sensitive
flešbek;flashback;Foreign words
flin;Flynn;Case sensitive
flina;Flynna;Case sensitive
fline;Flynne;Case sensitive
flinn;Flynn;Case sensitive
flinovih;Flynnovih;Case sensitive
fllntstone;flintstone;OCR errors
floks;Phlox;Case sensitive
floksa;Phloxa;Case sensitive
florens;Florence;Case sensitive
flotile;flote;
foks;Fox;Case sensitive
foli;Folley;Case sensitive
folksvagen;Volkswagen;Case sensitive
fols;Falls;Case sensitive
folsa;Fallsa;Case sensitive
folsu;Fallsu;Case sensitive
fontejn;Fontaine;Case sensitive
forbs;Forbes;Case sensitive
forenzicna;forenzièna;Cro phonems error
forenzicni;forenzièni;Cro phonems error
formiraæu;formirat æu;1->2
formulisano;formulirano;
formulisao;formulirao;
fosforescentni;fluorescentni;
fotografisala;fotografirala;
fotografisao;fotografirao;
fotografisati;fotografirati;
fotografisem;fotografiram;
fotografisemo;fotografiramo;
fotografises;fotografiraš;
fotografisete;fotografirate;
fotografisu;fotografiraju;
fotografisuci;fotografirajuæi;
fotografišem;fotografiram;
fotografišeš;fotografiraš;
fotografišete;fotografirate;
fotografišu;fotografiraju;
fotografišuæi;fotografirajuæi;
fotokopitajte;fotokopirajte;Typo
fracusku;Francusku;Typo
frajercina;frajerèina;Cro phonems error
frankenštajna;Frankensteinea;Case sensitive
fransiska;Francisca;Case sensitive
fransisko;Francisco;Case sensitive
fransoa;Francois;Case sensitive
fransoaz;Françoise;Case sensitive
fransusko;francusko;Typo
frederièe;Frederick;Case sensitive
frederik;Frederick;Case sensitive
frederlck;frederick;OCR errors
fredi;Freddy;Case sensitive
fredok;Fraddock;Case sensitive
frekfencijama;frekvencijama;Typo
frekfenciju;frekvenciju;Typo
frencuska;francuska;
frendovi;prijatelji;
frenk;Frank;Case sensitive
frenka;Franka;Case sensitive
frenki;Frankie;Case sensitive
frenkom;Frankom;Case sensitive
frensisu;Francisu;Case sensitive
freson;Fresson;Case sensitive
friski;friški;Cro phonems error
frizideru;frižideru;Cro phonems error
frojd;Freud;Case sensitive
frojlajn;fräulein;Case sensitive
fucka;fuæka;Cro phonems error
fuèka;fuæka;Cro phonems error
fuèkaš;fuækaš;Cro phonems error
fudbal;nogomet;
fudbala;nogometa;
fudbalera;nogometaša;
fudbaleri;nogometaši;
fudbalska;nogometna;
fudbalske;nogometne;
fudbalski;nogometni;
fudbalsko;nogometno;
fudbalskog;nogometnog;
fudbalsku;nogometnu;
fudbalu;nogometu;
fukati;jebati;
fuler;Fuller;Case sensitive
funcionalno;funkcionalno;Typo
funckioniraju;funkcioniraju;Typo
fundametalnu;osnovnu;
funkcionisala;funkcionirala;
funkcionisalo;funkcioniralo;
funkcionisanje;funkcioniranje;
funkcionisati;funkcionirati;
funkcionise;funkcionira;
funkcionisem;funkcioniram;
funkcionisemo;funkcioniramo;
funkcionisu;funkcioniraju;
funkcioniše;funkcionira;
funkcionišem;funkcioniram;
funkcionišemo;funkcioniramo;
funkcionišeš;funkcioniraš;
funkcionišu;funkcioniraju;
futni;funti;Typo
fwederacijskog;federacijskog;
gace;gaæe;Cro phonems error
gacice;gaèice;Cro phonems error
gaèama;gaæama;Cro phonems error
gaèice;gaæice;Cro phonems error
gadjace;gaðat æe;1->2
gadjaj;gaðaj;Cro phonems error
gadjali;gaðali;Cro phonems error
gadjalištu;strelištu;
gadjam;gaðam;Cro phonems error
gadjanje;gaðanje;Cro phonems error
gadjat;gaðat;Cro phonems error
gadjati;gaðati;Cro phonems error
gaðaæeš;gaðat æeš;1->2
gajoš;ga još;Typo
gajus;Gaius;Case sensitive
galamdžlje;galamdžije;OCR errors
galameæi;vièuæi;
galaxyji;galaksiji;
gamase;gamaše;Cro phonems error
gamašne;gamaše;
gansterske;gangsterske;Typo
garantijem;garantiram;Typo
garantiras;garantiraš;Cro phonems error
garantovacu;garantirat æu;1->2
garantovaæu;garantirat æu;1->2
garantovali;garantirali;
garantovan;garantiran;
garantovano;garantirano;
garantovao;garantirao;
garantovati;garantirati;
garantrujem;garantiram;
garantuje;garantira;
garantujem;garantiram;
garantujemo;garantiramo;
garantuješ;garantiraš;
garantujete;garantirate;
garantuju;garantiraju;
garazi;garaži;Cro phonems error
garazu;garažu;Cro phonems error
garcia;García;Case sensitive
garcije;Garcíe;Case sensitive
garciji;Garcíji;Case sensitive
garcijom;Garcíjom;Case sensitive
garderoberku;garderobijerku;
garfilda;Garfielda;Case sensitive
garfildom;Garfieldom;Case sensitive
garsia;García;Case sensitive
gasmaska;plinska maska;1->2
gasmaske;plinske maske;1->2
gasmasku;plinsku masku;1->2
gasna;plinska;
gasnim;plinskim;
gasnog;plinovitog;
gasova;plinova;
gasovima;plinovima;
gazdaricinu;gazdarièinu;Cro phonems error
gda;gða;Cro phonems error
gde;gdje;
gdegod;gdje god;Typo
gdi;gði;Cro phonems error
gdica;gðica;Cro phonems error
gdice;gðice;Cro phonems error
gdici;gðici;Cro phonems error
gdicu;gðicu;Cro phonems error
gdja;gða;Cro phonems error
gdjeje;gdje je;Typo
gdji;gði;Cro phonems error
gdjica;gðica;Cro phonems error
gdjice;gðice;Cro phonems error
g-djice;gðice;Cro phonems error
gdjicom;gðicom;Cro phonems error
gdjo;gðo;Cro phonems error
g-djo;gðo;Cro phonems error
gdju;gðu;Cro phonems error
gdo;gðo;Cro phonems error
gdom;gðom;Cro phonems error
gdsje;gdje;Typo
gdu;gðu;Cro phonems error
g-ða;gða;
g-ðe;gðe;
gðjice;gðice;
g-ðo;gðo;
g-ðu;gðu;
gedalaca;gledatelja;
gej;gay;Foreign words
gejnsboro;Gainesborough;Case sensitive
gejts;Gates;Case sensitive
gejtsove;Gatesove;Case sensitive
generalizujem;generaliziram;
generisaæemo;generirat æemo;1->2
generise;generira;
generisemo;generiramo;
generiše;generira;
generišemo;generiramo;
genetskoga;genetskog;
genijalnoscu;genijalnošæu;Cro phonems error
geoloske;geološke;Cro phonems error
geoloskih;geoloških;Cro phonems error
gepek;prtljažnik;
gepeka;prtljažnika;
gepeku;prtljažniku;
gerilcama;gerilcima;Typo
gering;Goering;Case sensitive
geringa;Goeringa;Case sensitive
geringu;Goeringu;Case sensitive
germanijum;germanij;
gestovima;gestama;
gIedaj;gledaj;OCR errors
gIedajte;gledajte;OCR errors
giješe;griješe;Typo
gilfilan;Gilfillan;Case sensitive
gilijan;Gillian;Case sensitive
giljermo;Guillermo;Case sensitive
giumaèkije;glumaèki je;Typo
gIuposti;gluposti;OCR errors
glacaju;glaèaju;Cro phonems error
glaæaju;glaèaju;Cro phonems error
gladaj;gledaj;Typo
gladajuæi;gledajuæi;Typo
gladiatora;gladijatora;
gladju;glaðu;Cro phonems error
glancajuci;glancajuæi;Cro phonems error
glasacima;glasaèima;Cro phonems error
glasas;glasaš;Cro phonems error
glasic;glasiæ;Cro phonems error
glasiè;glasiæ;Cro phonems error
glatak;gladak;
glavniog;glavnog;
glavoseca;glavosjeèa;
glavoseèa;glavosjeèa;
glavudžu;glavurdu;
gldani;gladni;Typo
gledacemo;gledat æemo;1->2
gledaces;gledat æeš;1->2
gledacu;gledat æu;1->2
gledaæemo;gledat æemo;1->2
gledaæeš;gledat æeš;1->2
gledaæu;gledat æu;1->2
gledajuci;gledajuæi;Cro phonems error
gledajuèi;gledajuæi;Cro phonems error
gledalac;gledatelj;
gledas;gledaš;Cro phonems error
gledis;Gladys;Case sensitive
glezanj;gležanj;Cro phonems error
gležan;gležanj;
gležnevima;gležnjevima;
gležnje;gležnjeve;
globalbnog;globalnog;Typo
gloub;globe;
glouba;globe-a;
gloubu;globe-u;
glumeci;glumeæi;Cro phonems error
glumiæu;glumit æu;1->2
glupaca;glupaèa;Cro phonems error
glupije;gluplje;
glusis;glušiš;Cro phonems error
gluv;gluh;
gluva;gluha;
gluve;gluhe;
gluvi;gluhi;
gluvis;glušiš;
gluviš;glušiš;
gluvonem;gluhonijem;
gluvonemi;gluhonijemi;
gnev;gnjev;
gneva;gnjeva;
gnevni;gnjevni;
gnezda;gnijezda;
gnezdi;gnijezdi;
gnezdile;gnijezdile;
gnezdo;gnijezdo;
gnezdu;gnijezdu;
gnijev;gnjev;ije->je
gnijezdis;gnijezdiš;Cro phonems error
gnjavices;gnjavit æeš;1->2
gnjaviæeš;gnjavit æeš;1->2
gnjezdis;gnijezdiš;je->ije
gnjezdiš;gnijezdiš;je->ije
gnjojivom;gnojivom;
go;gol;
godfri;Godfrey;Case sensitive
godimama;godinama;Typo
godisnja;godišnja;Cro phonems error
godisnjak;godišnjak;Cro phonems error
godisnjakinja;godišnjakinja;Cro phonems error
godisnjakinjom;godišnjakinjom;Cro phonems error
godisnje;godišnje;Cro phonems error
godisnjeg;godišnjeg;Cro phonems error
godisnjica;godišnjica;Cro phonems error
godisnjice;godišnjice;Cro phonems error
godisnjicu;godišnjicu;Cro phonems error
godpod;Gospod;Case sensitive
godpodine;gospodine;Typo
gog;Gogh;Case sensitive
gogen;gauguin;
golicam;škakljam;
golicaš;škakljaš;
goniæe;gonit æe;1->2
goniæu;gonit æu;1->2
gopodine;gospodine;
gopsodar;gospodar;Typo
goreces;gorjet æeš;1->2
goreæeš;gorjet æeš;1->2
gorela;gorjela;
gorelo;gorjelo;
goreti;gorjeti;
gorit;gorjet;
goriti;gorjeti;
gosine;godine;Typo
gosn;gospodin;Wrong form
gosodin;gospodin;Typo
gospða;gospoða;Typo
gospodarem;gospodarom;
gospodica;gospoðica;Cro phonems error
gospodice;gospoðice;Cro phonems error
gospodicicu;gospodièiæu;Cro phonems error
gospodiæna;gospodièna;Cro phonems error
gospodie;gospodine;Typo
gospodja;gospoða;Cro phonems error
gospodjica;gospoðica;Cro phonems error
gospodjice;gospoðice;Cro phonems error
gospodjicu;gospoðicu;Cro phonems error
gospodjo;gospoðo;Cro phonems error
gospodjom;gospoðom;Cro phonems error
gospodne;gospodine;
gospoðicinoj;gospoðièinoj;Cro phonems error
gosposina;gospodina;Typo
gosppodine;gospodine;
gostojubivost;gostoprimstvo;
gostoljubivoscu;gostoljubivošæu;Cro phonems error
gostoljubivosæu;gostoljubivošæu;Cro phonems error
gostoljubivošcu;gostoljubivošæu;Cro phonems error
gostoljubljivost;gostoljubivost;
gostoljubljivošæu;gostoljubivošæu;
gostujuci;gostujuæi;Cro phonems error
gostujucom;gostujuæom;Cro phonems error
gotiviti;štovati;
gotlib;Gottlieb;Case sensitive
gotliba;Gottlieba;Case sensitive
goveèe;govedo;
govoreci;govoreæi;Cro phonems error
govorice;govorit æe;1->2
govoricu;govorit æu;1->2
govorièete;govorit æete;1->2
govoriæe;govorit æe;1->2
govoriæeš;govorit æeš;1->2
govoriæu;govorit æu;1->2
govoris;govoriš;Cro phonems error
grabezljivac;grabežljivac;Cro phonems error
grabezljivca;grabežljivca;Cro phonems error
gradanin;graðanin;Cro phonems error
gradeci;gradeæi;Cro phonems error
gradic;gradiæ;Cro phonems error
gradicu;gradiæu;Cro phonems error
gradiè;gradiæ;Cro phonems error
gradiliste;gradilište;Cro phonems error
gradjana;graðana;Cro phonems error
gradjane;graðane;Cro phonems error
gradjani;graðani;Cro phonems error
gradjanima;graðanima;Cro phonems error
gradjanin;graðanin;Cro phonems error
gradjanina;graðanina;Cro phonems error
gradjanske;graðanske;Cro phonems error
gradjanski;graðanski;Cro phonems error
gradjansko;graðansko;Cro phonems error
gradje;graðe;Cro phonems error
gradjenje;graðenje;Cro phonems error
gradjevina;graðevina;Cro phonems error
gradjevine;graðevine;Cro phonems error
gradju;graðu;Cro phonems error
gradonacelnika;gradonaèelnika;Cro phonems error
gradonaæelniku;gradonaèelniku;Cro phonems error
graficke;grafièke;Cro phonems error
grafik;grafiku;Wrong form
gramafon;gramofon;Typo
graniæi;granièi;Cro phonems error
grasak;grašak;Cro phonems error
gravbitaciju;gravitaciju;Typo
gravitacionalnom;gravitacijskom;
gravitacione;gravitacijske;
gravitacioni;gravitacijski;
gravitaciono;gravitacijsko;
gravitacionom;gravitacijskom;
grc;grè;Cro phonems error
grceve;grèeve;Cro phonems error
grckoj;grèkoj;Cro phonems error
græ;grè;Cro phonems error
grækoj;Grèkoj;Cro phonems error
grebenova;grebena;
greèen;Gretchen;Case sensitive
greh;grijeh;
greha;grijeha;
grehe;grijehe;
grehom;grijehom;
grehova;grijehova;
grehove;grijehove;
grehu;grijehu;
grej;Gray;Case sensitive
grejaca;grijaèa;
grejaèa;grijaèa;
grejalicu;grijalicu;
grejanja;grijanja;
grejanje;grijanje;
grejanjem;grijanjem;
grejati;grijati;
greje;grije;
grejem;grijem;
grejema;Grahama;Case sensitive
grejemo;grijemo;
grejemom;Grahamom;Case sensitive
greješ;griješ;
grejete;grijete;
grejuci;grijuæi;
grejuæi;grijuæi;
grejvs;Graves;Case sensitive
grenlendu;Grenlandu;Case sensitive
grescici;grešèiæi;Cro phonems error
gresèici;grešèici;Cro phonems error
grese;griješe;
gresi;griješi;
gresim;griješim;
gresimo;griješimo;
gresio;griješio;
gresis;griješiš;
gresite;griješite;
greska;greška;Cro phonems error
greske;greške;Cro phonems error
gresku;grešku;Cro phonems error
gresnicima;grješnicima;
gresnik;grješnik;
gresnim;grješnim;
greše;griješe;
greši;griješi;
grešili;griješili;
grešim;griješim;
grešimo;griješimo;
grešio;griješio;
grešiš;griješiš;
grešite;griješite;
grešiti;griješiti;
greškici;grešèici;
grešnicima;grješnicima;
grešnik;grješnik;
grešnim;grješnim;
grgec;grgeè;Cro phonems error
grgeca;grgeèa;Cro phonems error
grieska;greška;
grieška;greška;
grijesio;griješio;Cro phonems error
grijesis;griješiš;Cro phonems error
grijesiš;griješiš;Cro phonems error
grijesite;griješite;Cro phonems error
grijesiti;griješiti;Cro phonems error
griješis;griješiš;Cro phonems error
griješnici;grješnici;ije->je
griješnika;grješnika;ije->je
griješnike;grješnike;ije->je
griješnim;grješnim;ije->je
grijšite;griješite;Typo
grinerica;Greenerica;Case sensitive
grinlend;Grenland;Case sensitive
grinlenda;Grenlanda;Case sensitive
grinlendu;Grenlandu;Case sensitive
grip;gripa;
grisine;grickalice;
griskalicama;grickalicama;
grjesim;griješim;je->ije
grjesis;griješiš;je->ije
grjesite;griješiti;je->ije
grjeska;greška;
grjeske;greške;
grjesnici;grješnici;Cro phonems error
grjesnicima;grješnicima;Cro phonems error
grjesnik;grješnik;Cro phonems error
grješim;griješim;je->ije
grješio;griješio;je->ije
grješiš;griješiš;je->ije
grješite;griješiti;je->ije
grješka;greška;
grmjlavinu;grmljavinu;Typo
grmkljavinu;grmljavinu;Typo
grobarem;grobarom;
grosberg;Grossberg;Case sensitive
grosberga;Grossberga;Case sensitive
grosbergu;Grossbergu;Case sensitive
grotsknom;grotesknom;Typo
gršite;griješite;Typo
gruèo;Groucho;Case sensitive
grudvanjem;grudanjem;
grudvice;grudice;
grupisani;grupirani;
grupisao;grupirao;
grupisati;grupirati;
grupisu;grupiraju;
grupišu;grupiraju;
gržava;država;Typo
gubicete;gubit æete;1->2
gubiæete;gubit æete;1->2
gubis;gubiš;Cro phonems error
gubljennje;gubljenje;Typo
gudfelou;Goodfellow;Case sensitive
gulis;guliš;Cro phonems error
gunter;Gunther;Case sensitive
guraæe;gurat æe;1->2
guras;guraš;Cro phonems error
gurnes;gurneš;Cro phonems error
gurnio;gurnuo;
gurnucu;gurnut æu;1->2
gurnuæu;gurnut æu;1->2
guscju;gušèju;Cro phonems error
gusenica;gusjenica;
gusenice;gusjenice;
gusenicu;gusjenicu;
gusjenièni;gusjenièki;
gusjeniæni;gusjenièki;
guster;gušter;Cro phonems error
gusteri;gušteri;Cro phonems error
gustine;gustoæe;
gustinu;gustoæu;
gustoca;gustoæa;Cro phonems error
gustoèa;gustoæa;Cro phonems error
gustoèu;gustoæu;Cro phonems error
gušèa;gušæa;Cro phonems error
gušèiju;gušèju;
gutaca;gutaèa;Cro phonems error
guzicar;guzièar;Cro phonems error
guzve;gužve;Cro phonems error
guzvu;gužvu;Cro phonems error
gvadalkanal;Guadalcanal;Case sensitive
gvadalkanala;Guadalcanala;Case sensitive
gvendolin;Gwendolyn;Case sensitive
gvinija;gvineja;
gvinije;gvineje;ije->je
gvinjesko;gvinejsko;
gvori;govori;Typo
gvozdene;željezne;
gvozdja;željeza;
gvozdjari;željezari;
gvozdjene;željezne;
gvozðene;željezne;
gvožða;željeza;
gvožðari;željezari;
haèita;Hachita;Case sensitive
hadavej;Hathaway;Case sensitive
hadson;Hudson;Case sensitive
hadsona;Hudsona;Case sensitive
hadsone;Hudsone;Case sensitive
hadsonski;Hudsonski;Case sensitive
hajdmo;hajdemo;
hajl;heil;Foreign words
hakovanje;hakiranje;
hakujem;hakiram;
haleluja;aleluja;
halie;Hallie;Case sensitive
hanter;Hunter;Case sensitive
hantli;Huntley;Case sensitive
haos;kaos;
haosa;kaosa;
haosu;kaosu;
haotican;kaotièan;
haoticna;kaotièna;
haotièan;kaotièan;
haotièna;kaotièna;
haotièni;kaotièni;
haotiènim;kaotiènim;
haotiènog;kaotiènog;
haotiènom;kaotiènom;
hapsen;uhiæivan;
hapsenje;uhiæenje;
hapšenje;uhiæenje;
hardenberg;Hardenburg;Case sensitive
hari;Harry;Case sensitive
harisa;Harrisa;Case sensitive
harizme;karizme;
harizmom;karizmom;
harli;Harley;Case sensitive
harpunaš;harpunar;
harpunašem;harpunarom;
harpunaši;harpunari;
harrya;Harryja;Case sensitive
harryev;Harryjev;Case sensitive
harryevi;Harryjevi;Case sensitive
hartije;papira;
hauarde;Howarde;Case sensitive
haurd;Howard;Case sensitive
haurde;Howarde;Case sensitive
haverstok;Haverstock;Case sensitive
haverstokom;Haverstockom;Case sensitive
hebace;jebaèe;
hebaèe;jebaèe;
hebena;jebena;
hebeni;jebeni;
hebeno;jebeno;
hebenog;jebenog;
hebenom;jebenom;
hebes;jebeš;
hebeš;jebeš;
hebi;jebi;
hebote;jebote;
hedliberg;Hadleyberg;Case sensitive
hedliberga;Hadleyberga;Case sensitive
hejes;Hayes;Case sensitive
hejs;Hayes;Case sensitive
hejstings;Hastings;Case sensitive
hejsu;Hayesu;Case sensitive
hektor;Hector;Case sensitive
hektora;Hectora;Case sensitive
helihopter;helikopter;
helihoptera;helikoptera;
helijum;helij;
helijumom;helijem;
helokopter;helikopter;Typo
hemeroide;hemoroide;
hemeroidi;hemoroidi;
hemeroidima;hemoroidima;
hemfri;Humphrey;Case sensitive
hemicar;kemièar;
hemicara;kemièara;
hemicari;kemièari;
hemicarima;kemièarima;
hemièar;kemièar;
hemièara;kemièara;
hemièari;kemièari;
hemièarima;kemièarima;
hemija;kemija;
hemije;kemije;
hemiji;kemiji;
hemijska;kemijska;
hemijske;kemijske;
hemijski;kemijski;
hemijskih;kemijskih;
hemijskim;kemijskim;
hemijsko;kemijsko;
hemijskog;kemijskog;
hemijskoj;kemijskoj;
hemijskom;kemijskom;
hemijsku;kemijsku;
hemiju;kemiju;
hemikalija;kemikalija;
hemikalijama;kemikalijama;
hemikalije;kemikalije;
hemiski;kemijski;
hemoterapija;kemoterapija;
hemoterapije;kemoterapije;
hemoterapiji;kemoterapiji;
hemoterapiju;kemoterapiju;
hendriks;Hendricks;Case sensitive
henk;Hank;Case sensitive
henri;Henry;Case sensitive
henria;Henryja;Case sensitive
henrija;Henryja;Case sensitive
henrijeva;Henryjeva;Case sensitive
henriju;Henryju;Case sensitive
henrik;Henry;Case sensitive
henrika;Henryja;Case sensitive
henriks;Hendricks;Case sensitive
henson;Hanson;Case sensitive
herbi;Herby;Case sensitive
herbija;Herbyja;Case sensitive
heren;Herren;Case sensitive
heri;Harry;Case sensitive
herija;Harryja;Case sensitive
herkul;Hercules;Case sensitive
herkule;Hercules;Case sensitive
herkules;Hercules;Case sensitive
herkulesa;Herculesa;Case sensitive
herkulovo;Herculesovo;Case sensitive
herkulu;Herculesu;Case sensitive
herry;Harry;Case sensitive
hesus;Jesus;Case sensitive
hesuse;Jesuse;Case sensitive
hIadan;hladan;OCR errors
hidrauliænim;hidrauliènim;Cro phonems error
hIeba;kruha;OCR errors
hikok;Hickok;Case sensitive
hikoka;Hickoka;Case sensitive
hils;hills;Foreign words
hilu;Hillu;Foreign words
hiljada;tisuæa;
hiljadama;tisuæama;
hiljade;tisuæe;
hiljadi;tisuæi;
hiljadu;tisuæu;
himanost;humanost;
hiperglukemije;hiperglikemije;Typo
hipervreme;hipervrijeme;
hipnotisan;hipnotiziran;
hipnotisanju;hipnotiziranju;
hirurg;kirurg;
hirurga;kirurga;
hirurge;kirurge;
hirurgija;kirurgija;
hirurgije;kirurgije;
hirurgiju;kirurgiju;
hirurski;kirurški;
hirurški;kirurški;
hirurških;kirurških;
hirurškim;kirurškim;
hiruršku;kiruršku;
hirurzi;kirurzi;
hirurzima;kirurzima;
hirušku;kiruršku;
histerisati;histerizirati;
hjuston;Houston;Case sensitive
hjustona;Houstona;Case sensitive
hjustonovoj;Houstonovoj;Case sensitive
hjuz;Hughes;Case sensitive
hlacama;hlaèama;Cro phonems error
hlace;hlaèe;Cro phonems error
hlaæa;hlaèa;Cro phonems error
hlaæama;hlaèama;Cro phonems error
hlaæe;hlaèe;Cro phonems error
hladenje;hlaðenje;Cro phonems error
hladjenja;hlaðenja;Cro phonems error
hladjenje;hlaðenje;Cro phonems error
hladnoce;hladnoæe;Cro phonems error
hladnoci;hladnoæi;Cro phonems error
hladnoèe;hladnoæe;Cro phonems error
hladnoèu;hladnoæu;Cro phonems error
hladnjaca;hladnjaèa;Cro phonems error
hleb;kruh;
hleba;kruha;
hlebom;kruhom;
hlebova;hljebova;
hlebove;hljebove;
hlepcice;krušèiæe;
hlepèiæe;krušèiæe;
hlor;klor;
hlora;klora;
hlorida;klorida;
hloroform;kloroform;
hlorom;klorom;
hoakin;Joaquín;Case sensitive
hoakinu;Joaquínu;Case sensitive
hoce;hoæe;Cro phonems error
hocemo;hoæemo;Cro phonems error
hoces;hoæeš;Cro phonems error
hocesli;hoæeš li;Typo
hoceš;hoæeš;Cro phonems error
hocete;hoæete;Cro phonems error
hocu;hoæu;Cro phonems error
hoèe;hoæe;Cro phonems error
hoèemo;hoæemo;Cro phonems error
hoèes;hoæeš;Cro phonems error
hoèeš;hoæeš;Cro phonems error
hoèete;hoæete;Cro phonems error
hoèu;hoæu;Cro phonems error
hoæeè;hoæeš;Typo
hoæeli;hoæe li;Typo
hoæemoli;hoæemo li;Typo
hoæes;hoæeš;Cro phonems error
hoæešli;hoæeš li;Typo
hodace;hodat æe;1->2
hodacemo;hodat æemo;1->2
hodaæe;hodat æe;1->2
hodaæemo;hodat æemo;1->2
hodaæete;hodat æete;1->2
hodaæu;hodat æu;1->2
hodajuce;hodajuæe;Cro phonems error
hodajuci;hodajuæi;Cro phonems error
hodajuèe;hodajuæe;Cro phonems error
hoking;Hawking;Case sensitive
hokins;Hawkins;Case sensitive
holand;Holland;Case sensitive
holandija;Nizozemska;Case sensitive
holandije;Nizozemske;Case sensitive
holandiji;nizozemskoj;
holandski;nizozemski;
holandskog;nizozemskog;
holanðanin;Nizozemac;Case sensitive
holanðanina;Nizozemca;Case sensitive
holanðaninom;Nizozemcem;Case sensitive
holivud;Hollywood;Case sensitive
holivudu;Hollywoodu;Case sensitive
holms;Holmes;Case sensitive
holmsa;Holmesa;Case sensitive
holmse;Holmese;Case sensitive
holodekovi;holodeci;
holografiski;holografski;Typo
homic;homiæ;Cro phonems error
homici;homiæi;Cro phonems error
homiè;homiæ;Cro phonems error
homièi;homiæi;Cro phonems error
homogenizovano;homogenizirano;
homosekcualac;homoseksualac;Typo
homosekcualcima;homoseksualcima;Typo
hor;zbor;
horoskpu;horoskopu;Typo
horova;korova;
horovic;Horowitz;Case sensitive
hošeæ;hoæeš;Typo
hoši;Hoshi;Case sensitive
hošinog;Hoshinog;Case sensitive
hotelcic;hotelèiæ;Cro phonems error
hotelèiè;hotelèiæ;Cro phonems error
houp;Hope;Case sensitive
hožemo;hoæemo;Typo
hrabrast;hrabrost;Typo
hramljem;šepam;
hranis;hraniš;Cro phonems error
hrce;hrèe;Cro phonems error
hrdja;hrða;Cro phonems error
hriscan;kršæan;
hriscana;kršæana;
hriscane;kršæane;
hriscani;kršæani;
hriscanima;kršæanima;
hriscanin;kršæanin;
hriscanina;kršæanina;
hriscaninu;kršæaninu;
hriscanka;kršæanka;
hriscanska;kršæanska;
hriscanske;kršæanske;
hriscanski;kršæanski;
hriscanskih;kršæanskih;
hriscanskijim;kršæanskijim;
hriscanskim;kršæanskim;
hriscanskog;kršæanskog;
hriscanskoj;kršæanskoj;
hriscansku;kršæansku;
hriscanstva;kršæanstva;
hriscanstvo;kršæanstvo;
hriscanstvom;kršæanstvom;
hriscanstvu;kršæanstvu;
hrist;Krist;Case sensitive
hrista;Krista;Case sensitive
hriste;Kriste;Case sensitive
hristian;Christian;Case sensitive
hristijan;Christian;Case sensitive
hristijane;Christiane;Case sensitive
hristom;Kristom;Case sensitive
hristov;Kristov;Case sensitive
hristova;Kristova;Case sensitive
hristove;Kristove;Case sensitive
hristovih;Kristovih;Case sensitive
hristovo;Kristovo;Case sensitive
hristovog;Kristovog;Case sensitive
hristovoj;Kristovoj;Case sensitive
hristovu;Kristovu;Case sensitive
hristu;Kristu;Case sensitive
hrišèanski;kršæanski;
hrišèanstvo;kršæanstvo;
hrišæan;kršæan;
hrišæana;kršæana;
hrišæane;kršæane;
hrišæani;kršæani;
hrišæanima;kršæanima;
hrišæanin;kršæanin;
hrišæanina;kršæanina;
hrišæaninu;kršæaninu;
hrišæanka;kršæanka;
hrišæanska;kršæanska;
hrišæanske;kršæanske;
hrišæanski;kršæanski;
hrišæanskih;kršæanskih;
hrišæanskijim;kršæanskijim;
hrišæanskim;kršæanskim;
hrišæansko;kršæansko;
hrišæanskog;kršæanskog;
hrišæanskoj;kršæanskoj;
hrišæansku;kršæansku;
hrišæanstva;kršæanstva;
hrišæanstvo;kršæanstvo;
hrišæanstvom;kršæanstvom;
hrišæanstvu;kršæanstvu;
hrizanteme;krizanteme;
hromirano;kromirano;
hromosoma;kromosoma;
hromozom;kromosom;
hromozomom;kromosomom;
hronicar;kronièar;
hronicni;kronièni;
hronièar;kronièar;
hronièna;kronièna;
hronièni;kronièni;
hronièno;kronièno;
hrscanska;kršæanska;
hršæanska;kršæanska;
hrvaèièa;hrvaèica;Typo
hrvaæicu;hrvaèicu;Cro phonems error
htece;htjet æe;1->2
hteæe;htjet æe;1->2
htedoh;htjedoh;
hteIi;htjeli;OCR errors
htel;htio;
htela;htjela;
htele;htjele;
hteli;htjeli;
htelo;htjelo;
htenjima;htjenjima;
hteo;htio;
hteti;htjeti;
htiela;htjela;
htijela;htjela;ije->je
htijeli;htjeli;ije->je
htjeIa;htjela;OCR errors
htjeo;htio;
huan;Juan;Case sensitive
huana;Juana;Case sensitive
hud;Hood;Case sensitive
huda;Hooda;Case sensitive
hudini;Houdini;Case sensitive
humaini;humani;
huver;Hoover;Case sensitive
hvaIa;hvala;OCR errors
hvalisao;hvalio;
hvalospeva;hvalospjeva;
hvatac;hvataè;Cro phonems error
hvatas;hvataš;Cro phonems error
iaboratorij;laboratorij;OCR errors
ici;iæi;Cro phonems error
icice;iæi æe;1->2
icicemo;iæi æemo;1->2
icije;ièije;Cro phonems error
icijom;ièijom;Cro phonems error
ièi;iæi;Cro phonems error
iæiæe;iæi æe;1->2
iæiæemo;iæi æemo;1->2
iæijom;ièijom;Cro phonems error
iæipreko;iæi preko;Typo
idaha;Idahoa;Case sensitive
idamo;idemo;Typo
idejajednog;ideja jednog;Typo
identicne;identiène;Cro phonems error
identiæan;identièan;Cro phonems error
identificiras;identificiraš;Cro phonems error
identifiiciran;identificiran;Typo
identifikacioni;identifikacijski;
identifikacionu;identifikacijsku;
identifikovala;identificirala;
identifikovale;identificirale;
identifikovali;identificirali;
identifikovan;identificiran;
identifikovana;identificirana;
identifikovani;identificirani;
identifikovao;identificirao;
identifikovati;identificirati;
identifikuj;identificiraj;
identifikuje;identificira;
identifikujem;identificiram;
identifikujemo;identificiramo;
identifikujes;identificiraš;
identifikuješ;identificiraš;
identifikujete;identificirate;
identifikujte;identificirajte;
identifikuju;identificiraju;
ides;ideš;Cro phonems error
idividualnosti;individualnosti;Typo
iduca;iduæa;Cro phonems error
iduce;iduæe;Cro phonems error
iduceg;iduæeg;Cro phonems error
iduci;iduæi;Cro phonems error
iducih;iduæih;Cro phonems error
iducoj;iduæoj;Cro phonems error
iduèa;iduæa;Cro phonems error
iduèe;iduæe;Cro phonems error
iduèeg;iduæeg;Cro phonems error
iduèi;iduæi;Cro phonems error
iduèih;iduæih;Cro phonems error
iduèu;iduæu;Cro phonems error
igde;igdje;
igleda;izgleda;Typo
ignorisala;ignorirala;
ignorisali;ignorirali;
ignorisana;ignorirana;
ignorisano;ignorirano;
ignorisanje;ignoriranje;
ignorisao;ignorirao;
ignorisati;ignorirati;
ignorise;ignorira;
ignorisem;ignoriram;
ignorisemo;ignoriramo;
ignorises;ignoriraš;
ignorisete;ignorirate;
ignorisi;ignoriraj;
ignorisu;ignoriraju;
ignorisuci;ignorirajuæi;
ignoriše;ignorira;
ignorišem;ignoriram;
ignorišemo;ignoriramo;
ignorišeš;ignoriraš;
ignorišete;ignorirate;
ignoriši;ignoriraj;
ignorišu;ignoriraju;
ignorišuæi;ignorirajuæi;
igrac;igraè;Cro phonems error
igraca;igraèa;Cro phonems error
igracemo;igrat æemo;1->2
igraces;igrat æeš;1->2
igracete;igrat æete;1->2
igraci;igraèi;Cro phonems error
igracka;igraèka;Cro phonems error
igracke;igraèke;Cro phonems error
igracki;igraèki;Cro phonems error
igracku;igraèku;Cro phonems error
igraæ;igraè;Cro phonems error
igraæa;igraèa;Cro phonems error
igraæamo;igrat æemo;1->2
igraæemo;igrat æemo;1->2
igraæeš;igrat æeš;1->2
igraæete;igrat æete;1->2
igraæka;igraèka;Cro phonems error
igrajuèi;igrajuæi;Cro phonems error
igraliste;igralište;Cro phonems error
igralistu;igralištu;Cro phonems error
igranka;ples;Wrong form
igranke;plesa;
igras;igraš;Cro phonems error
igubiti;izgubiti;Typo
iiegalni;ilegalni;OCR errors
iijepo;lijepo;OCR errors
iišena;lišena;OCR errors
ijarac;i jarac;Typo
ijedini;i jedini;Typo
ijepotice;ljepotice;OCR errors
iješnike;lješnjake;OCR errors
ijeta;ljeta;OCR errors
ijetnom;ljetnom;OCR errors
ijetnjem;ljetnom;OCR errors
ijeto;ljeto;OCR errors
ijigavim;ljigavim;OCR errors
ijlepu;lijepu;Typo
ijubav;ljubav;OCR errors
ijubavi;ljubavi;OCR errors
ijubavna;ljubavna;OCR errors
ijubavno;ljubavno;OCR errors
ijubazan;ljubazan;OCR errors
ijubazni;ljubazni;OCR errors
ijubi;ljubi;OCR errors
ijubièasti;ljubièasti;OCR errors
ijubimaca;ljubimaca;OCR errors
ijubomoran;ljubomoran;OCR errors
ijubomorna;ljubomorna;OCR errors
ijubomorni;ljubomorni;OCR errors
ijude;ljude;OCR errors
ijudi;ljudi;OCR errors
ijudima;ljudima;OCR errors
ijudska;ljudska;OCR errors
ijudskih;ljudskih;OCR errors
ijudsko;ljudsko;OCR errors
ijudskog;ljudskog;OCR errors
ijudskoj;ljudskoj;OCR errors
ijudskosti;ljudskosti;OCR errors
ijusku;ljusku;OCR errors
ijut;ljut;OCR errors
ijuta;ljuta;OCR errors
ijuti;ljuti;OCR errors
ijutih;ljutih;OCR errors
ijutis;ljutiš;OCR errors
ijutnje;ljutnje;OCR errors
iko;itko;
iliæu;ili æu;1->2
ilimrtav;ili mrtav;Typo
iloyd;Lloyd;Case sensitive
ilustrilarala;ilustrirala;Typo
ilustruje;ilustrira;
imace;imat æe;1->2
imacemo;imat æemo;1->2
imaces;imat æeš;1->2
imacete;imat æete;1->2
imacu;imat æu;1->2
imaèu;imat æu;1->2
imaæe;imat æe;1->2
imaæemo;imat æemo;1->2
imaæeš;imat æeš;1->2
imaæete;imat æete;1->2
imaæu;imat æu;1->2
imajoš;ima još;Typo
iman;imam;Typo
imanovanja;imenovanja;Typo
imas;imaš;Cro phonems error
imaž;imaš;Typo
imedju;izmeðu;Typo
imeni;i meni;Typo
imenujuèi;imenujuæi;Cro phonems error
imidz;imidž;Cro phonems error
imigracione;imigracijske;
imigracionim;imigracijskim;
imigraciono;imigracijsko;
imigracionom;imigracijskom;
imoj;i moj;Typo
imperaratorovom;imperatorovom;Typo
imperializam;imperijalizam;
implant;implantat;
implanta;implantata;
improvizovacu;improvizirat æu;1->2
improvizovaæu;improvizirat æu;1->2
improvizovali;improvizirali;
improvizovani;improvizirani;
improvizovao;improvizirao;
improvizuj;improviziraj;
improvizujem;improviziram;
improvizujemo;improviziramo;
impulsivan;impulzivan;
impulsivno;impulzivno;
impuslni;impulsni;Typo
imresionirao;impresionirao;
inaca;inèa;
inace;inaèe;Cro phonems error
inaæe;inaèe;Cro phonems error
inaæi;i naæi;Typo
inca;inèa;Cro phonems error
incha;inèa;
inchni;inèni;
incindent;incident;
incni;inèni;Cro phonems error
indentificiraj;identificiraj;
indentifikaciju;identifikaciju;
indentiteta;identiteta;
indetificirani;identificirani;
indetifikovana;identificirana;
indetifikujes;identificiraš;
indetifikuješ;identificiraš;
indetifikujte;identificirajte;
indianska;indijanska;
indijanopolis;Indianapolis;Case sensitive
indijuanac;indijanac;Typo
indukcione;indukcijske;
indukcioni;indukcijski;
industriski;industrijski;Typo
inegriteta;integriteta;
inekcija;injekcija;
inekcije;injekcije;
inekciju;injekciju;
ineresantan;zanimljiv;
infiltriraæe;infiltrirat æe;1->2
infomacije;informacije;Typo
informisaæemo;informirat æemo;1->2
informisala;informirala;
informisali;informirali;
informisan;informiran;
informisana;informirana;
informisani;informirani;
informisanu;informiranu;
informisao;informirao;
informisati;informirati;
informisem;informiram;
informisemo;informiramo;
informisete;informirate;
informisite;informirajte;
informisu;informiraju;
informisuce;informirajuæe;
informiše;informira;
informišem;informiram;
informišemo;informiramo;
informišete;informirate;
informišite;informirajte;
informišu;informiraju;
informišuæe;informirajuæe;
infrakt;infarkt;
infrmacije;informacije;Typo
inhibator;inhibitor;
inicijalizovala;inicijalizirala;
inijancima;indijancima;Typo
inisfri;Inisfree;Case sensitive
inisfriju;Inisfreeju;Case sensitive
iništimo;uništimo;Typo
inkiminirajuæe;inkriminirajuæe;Typo
inkvajer;Inquirer;Foreign words
inkvajera;Inquirera;Foreign words
inkvajerove;Inquirerove;Foreign words
inkvajeru;Inquireru;Foreign words
inostrana;inozemna;
inostranac;inozemac;
inostranaca;inozemaca;
inostranca;inozemca;
inostrance;inozemce;
inostrancem;inozemcem;
inostranci;inozemci;
inostrancima;inozemcima;
inostrancu;inozemcu;
inostrane;inozemne;
inostrani;inozemni;
inostranih;inozemnih;
inostranim;inozemnim;
inostranima;inozemnima;
inostrano;inozemno;
inostranog;inozemnog;
inostranoj;inozemnoj;
inostranom;inozemnom;
inostranstva;inozemstva;
inostranstvo;inozemstvo;
inostranstvu;inozemstvu;
inostranu;inozemnu;
inscinirati;inscenirati;
insekata;kukaca;
insekt;kukac;
insekti;kukci;
insifriju;Inisfreeju;Case sensitive
insistira;inzistira;
insistiraju;inzistiraju;
insistiram;inzistiram;
insistirati;inzistirati;
insistrira;inzistira;
insitut;institut;Typo
inspector;inspektor;
inspectore;inspektore;
inspetoru;inspektoru;
inspirarti;inspirirati;Typo
inspirirajuce;inspirirajuæe;Cro phonems error
inspirirajuèe;inspirirajuæe;Cro phonems error
inspirisala;inspirirala;
inspirisali;inspirirali;
inspirisalo;inspiriralo;
inspirisan;inspiriran;
inspirisani;inspirirani;
inspirisao;inspirirao;
inspirisati;inspirirati;
inspirise;inspirira;
inspirisemo;inspiriramo;
inspirisu;inspiriraju;
inspiriše;inspirira;
inspirišu;inspiriraju;
instiknt;instinkt;
instikt;instinkt;
instikta;instinkta;
instikte;instinkte;
instikti;instinkti;
instiktivno;instinktivno;
instiktu;instinktu;
instrumenatalna;instrumentalna;Typo
insulin;inzulin;
insulina;inzulina;
insulinskih;inzulinskih;
integrisati;integrirati;
integrišete;integrirate;
intelektialne;intelektualne;Typo
interesantna;zanimljiva;
interesantni;zanimljivi;
interesantnih;zanimljivih;
interesantnim;zanimljivim;
interesantno;zanimljivo;
interesantnoj;zanimljivoj;
interesantnom;zanimljivom;
interesantnu;zanimljivu;
interesiraju;zanimaju;
interesirala;zanimala;
interesiranje;zanimanje;
interesirati;zanimati;
interesirs;zanima;Typo
interesovala;zanimala;
interesovale;zanimale;
interesovalo;zanimalo;
interesovanja;zanimanja;
interesovanje;zanimanje;
interesovao;zanimao;
interesovati;zanimati;
interestantno;zanimljivo;
interesuje;zanima;
interesujemo;zanimamo;
interesuješ;zanimaš;
interesujete;zanimate;
interesuju;zanimaju;
interfejs;suèelje;
intergalaktickog;intergalaktièkog;Cro phonems error
internacionalan;meðunarodan;
internacionalna;meðunarodna;
internacionalni;meðunarodni;
internacionalno;meðunarodno;
internacionalnog;meðunarodnog;
internacionalnoj;meðunarodnoj;
internacionalnom;meðunarodnom;
interviju;intervju;
intervjuisali;intervjuirali;
intervjuisao;intervjuirao;
intervjuisati;intervjuirati;
intervjuisem;intervjuiram;
intervjuiše;intervjuira;
intervjuišem;intervjuiram;
intevenisu;interveniraju;
intevenišu;interveniraju;
intevju;intervju;Typo
intezivna;intenzivna;Typo
intezivnije;intenzivnije;Typo
intezivnog;intenzivnog;Typo
intezivnoj;intenzivnoj;Typo
intezivnu;intenzivnu;Typo
intiligentniji;inteligentniji;Typo
intinktivno;instinktivno;Typo
intresantno;zanimljivo;Typo
invazionih;invazijskih;
invazionim;invazijskim;
invenstitor;investitor;Typo
inzenjeri;inženjeri;Cro phonems error
inzenjerijskog;inženjerijskog;Cro phonems error
inzenjerijskom;inženjerijskom;Cro phonems error
inzenjering;inženjering;Cro phonems error
inzenjeriskog;inženjerijskog;
inzinstiraš;inzistiraš;Typo
inzinjeri;inženjeri;
inzinjerijska;inženjerijska;
inzinjering;inženjering;
inženjeriskog;inženjerijskog;
inžinjer;inženjer;
inžinjera;inženjera;
inžinjeri;inženjeri;
inžinjerije;inženjerije;
inžinjerijskom;inženjerijskom;
inžinjering;inženjering;
inžinjeringom;inženjeringom;
inžinjerka;inženjerka;
inžinjerstva;inženjerstva;
ionèe;lonac;OCR errors
ionèiæ;lonèiæ;OCR errors
ioše;loše;OCR errors
iovako;ionako;
ipo;i pol;Typo
iracanima;iraèanima;Cro phonems error
iracanin;iraèanin;Cro phonems error
iracanina;iraèanina;Cro phonems error
iriski;irski;Typo
ironicno;ironièno;Cro phonems error
isao;išao;Cro phonems error
isaranu;išaranu;Cro phonems error
iscedicemo;iscijedit æemo;1->2
iscediæemo;iscijedit æemo;1->2
iscedili;iscijedili;
iscedio;iscijedilo;
iscedite;iscijedite;
iscediti;iscijediti;
isceðena;iscijeðena;
isceljena;iscjeljenja;
isceljenje;iscjeljenje;
isceljivace;iscjeljivaèe;
iscepala;iscijepala;
iscepane;iscijepane;
iscepati;iscijepati;
iscezli;išèezli;Cro phonems error
iscjedi;iscijedi;je->ije
iscjedimo;iscijedimo;je->ije
iscjeljitelji;iscjelitelji;
iscrpeli;iscrpili;
iscrpeo;iscrpio;
iscrpljujuèe;iscrpljujuæe;Cro phonems error
iscupa;išèupa;Cro phonems error
iscupacu;išèupat æu;1->2
iscupaj;išèupaj;Cro phonems error
iscupana;išèupana;Cro phonems error
iscupat;išèupat;Cro phonems error
iscupati;išèupati;Cro phonems error
iscurelo;iscurilo;
isèezli;išèezli;Cro phonems error
isèupa;išèupa;Cro phonems error
isèupaj;išèupaj;Cro phonems error
isèupat;išèupat;Cro phonems error
isèupati;išèupati;Cro phonems error
isece;isjeèe;
isecem;isijeèem;
isecemo;isijeèemo;
isecen;isjeèen;
isecena;isjeèena;
iseces;isijeèeš;
isecicu;isjeæi æu;1->2
isecka;isjecka;
iseckam;isjeckam;
iseckana;isjeckana;
iseckanu;isjeckanu;
iseckao;isjeckao;
iseècima;isjeècima;
iseèe;isjeèe;
iseèem;isijeèem;
iseèemo;isijeèemo;
iseèen;isjeèen;
iseèena;isjeèena;
iseèene;isjeèene;
iseèenih;isjeèenih;
iseèeš;isijeèeš;
iseæe;isjeèe;
iseæi;isjeæi;
iseæiæu;isjeæi æu;1->2
isekao;isjekao;
isekla;isjekla;
isekli;isjekli;
iseku;isjeku;
isfoliraš;izvaraš;
isibat;išibat;Cro phonems error
isijeces;isijeèeš;Cro phonems error
isijeceš;isijeèeš;Cro phonems error
isijeèes;isijeèeš;Cro phonems error
isijeæes;isijeèeš;Cro phonems error
isijeæeš;isijeèeš;Cro phonems error
isitinu;istinu;Typo
isjecemo;isijeèemo;je->ije
isjecite;isijecite;je->ije
isjeèemo;isijeèemo;je->ije
isjeèi;isjeæi;Cro phonems error
iskidaæe;iskidat æe;1->2
iskljuce;iskljuèe;Cro phonems error
iskljucen;iskljuèen;Cro phonems error
iskljucena;iskljuèena;Cro phonems error
iskljuceni;iskljuèeni;Cro phonems error
iskljuceno;iskljuèeno;Cro phonems error
iskljuci;iskljuèi;Cro phonems error
iskljucicu;iskljuèit æu;1->2
iskljucila;iskljuèila;Cro phonems error
iskljucili;iskljuèili;Cro phonems error
iskljucim;iskljuèim;Cro phonems error
iskljucio;iskljuèio;Cro phonems error
iskljucite;iskljuèite;Cro phonems error
iskljuciti;iskljuèiti;Cro phonems error
iskljucuje;iskljuèuje;Cro phonems error
iskljucujete;iskljuèujete;Cro phonems error
iskljuèavanje;iskljuèivanje;Typo
iskljuèiæemo;iskljuèit æemo;1->2
iskljuèiæete;iskljuèit æete;1->2
iskljuèiæu;iskljuèit æu;1->2
iskljuæen;iskljuèen;Cro phonems error
iskljuæena;iskljuèena;Cro phonems error
iskljuæeno;iskljuèeno;Cro phonems error
iskljuæi;iskljuèi;Cro phonems error
iskljuæiti;iskljuèiti;Cro phonems error
iskobeljaæu;iskobeljat æu;1->2
iskoci;iskoèi;Cro phonems error
iskocila;iskoèila;Cro phonems error
iskocio;iskoèio;Cro phonems error
iskoèiæemo;iskoèit æemo;1->2
iskoæio;iskoèio;Cro phonems error
iskoæiti;iskoèiti;Cro phonems error
iskombinovanog;iskombiniranog;
iskomplikovali;iskomplicirali;
iskomplikovao;iskomplicirao;
iskomponnovala;iskomponirala;
iskonstruisala;iskonstruirala;
iskontrolisi;prekontroliraj;
iskontroliši;prekontroliraj;
iskopacemo;iskopat æemo;1->2
iskopaces;iskopat æeš;1->2
iskopaæe;iskopat æe;1->2
iskopaæemo;iskopat æemo;1->2
iskopaæeš;iskopat æeš;1->2
iskorijenjuju;iskorjenjuju;ije->je
iskoriscava;iskorištava;
iskoriscavaju;iskorištavaju;
iskoriscavas;iskorištavaš;
iskoriscen;iskorišten;
iskoriscena;iskorištena;
iskorisceni;iskorišteni;
iskorisceno;iskorišteno;
iskoristava;iskorištava;Cro phonems error
iskoristavaju;iskorištavaju;Cro phonems error
iskoristavas;iskorištavaš;Cro phonems error
iskoristen;iskorišten;Cro phonems error
iskoristena;iskorištena;Cro phonems error
iskoristicemo;iskoristit æemo;1->2
iskoristices;iskoristit æeš;1->2
iskoristièemo;iskoristit æemo;1->2
iskoristiæe;iskoristit æe;1->2
iskoristiæemo;iskoristit æemo;1->2
iskoristiæeš;iskoristit æeš;1->2
iskoristiæu;iskoristit æu;1->2
iskorišcen;iskorišten;
iskorišæava;iskorištava;
iskorišæavaju;iskorištavaju;
iskorišæavaš;iskorištavaš;
iskorišæen;iskorišten;
iskorišæena;iskorištena;
iskorišæeni;iskorišteni;
iskorišæeno;iskorišteno;
iskotistiš;iskoristiš;Typo
iskravario;iskrvario;Typo
iskrcacu;iskrcat æu;1->2
iskrcaæu;iskrcat æu;1->2
iskreneno;iskreno;Typo
iskrsle;iskrsnule;
iskrslo;iskrsnulo;
iskupiæu;iskupit æu;1->2
iskusacemo;iskušat æemo;1->2
iskusajte;iskušajte;Cro phonems error
iskusenju;iskušenju;Cro phonems error
iskušaæemo;iskušat æemo;1->2
iskuvani;iskuhani;
iskvase;smoèe;
isla;išla;Cro phonems error
isli;išli;Cro phonems error
ismejao;ismijao;
ismejavali;ismijavali;
ismejavanja;ismijavanja;
ismejavate;ismijavate;
ismejavati;ismijavati;
ismeva;ismijava;
ismevaju;ismijevaju;
ismevali;ismijavali;
ismevanja;ismijavanja;
ismevanje;ismijavanje;
ismevas;ismijavaš;
ismevaš;ismijavaš;
ismevate;ismijavate;
ismevati;ismijavati;
ismisli;izmisli;Typo
ismislio;izmislio;
ismivanja;ismijavanja;Typo
iso;išao;
ispaidma;ispadima;
ispalicemo;ispalit æemo;1->2
ispalices;ispalit æeš;1->2
ispaliæemo;ispalit æemo;1->2
ispaliæeš;ispalit æeš;1->2
ispalilio;ispalio;
isparititi;ispariti;Typo
ispasce;ispast æe;1->2
ispasæe;ispast æe;1->2
ispašæe;ispast æe;1->2
ispecem;ispeèem;Cro phonems error
ispecemo;ispeèemo;Cro phonems error
ispeèi;ispeæi;Cro phonems error
ispeæemo;ispeèemo;Cro phonems error
ispeæiæu;ispeæi æu;1->2
isped;ispred;Typo
ispièava;isprièava;Typo
ispièavamo;isprièavamo;Typo
ispiraæi;ispiraèi;Cro phonems error
ispiramo;ispiremo;
ispiskilo;ispiškilo;Typo
ispitacemo;ispitat æemo;1->2
ispitaæemo;ispitat æemo;1->2
ispitivackih;ispitivaèkih;Cro phonems error
ispizdeo;ispizdio;
isplacen;isplaæen;Cro phonems error
isplaceni;isplaæeni;Cro phonems error
isplacivanja;isplaæivanja;Cro phonems error
isplaèeni;isplaæeni;Cro phonems error
isplaèivanja;isplaæivanja;Cro phonems error
isplakaæe;isplakat æe;1->2
isplaniracemo;isplanirat æemo;1->2
isplatice;isplatit æe;1->2
isplaticu;isplatit æu;1->2
isplatiæe;isplatit æe;1->2
isplatiæu;isplatit æu;1->2
isplaziæu;isplazit æu;1->2
ispleæuju;isplaæuju;Typo
isplovice;isplovit æe;1->2
isploviæe;isplovit æe;1->2
isplovljaviti;isplovljavati;Typo
isplovljivanje;isplovljavanje;
ispocetka;ispoèetka;Cro phonems error
ispoæetka;ispoèetka;Cro phonems error
ispomoèi;ispomoæi;Cro phonems error
isporuceni;isporuèeni;Cro phonems error
isporucim;isporuèim;Cro phonems error
isporuciti;isporuèiti;Cro phonems error
isporucujem;isporuèujem;Cro phonems error
isporuæujem;isporuèujem;Cro phonems error
ispostavllja;ispostavlja;
ispovedam;ispovijedam;
ispovedamo;ispovijedamo;
ispovedanja;ispovijedanja;
ispovedanje;ispovijedanje;
ispovedanjem;ispovijedanjem;
ispovedanju;ispovijedanju;
ispovedaonica;ispovjedaonica;
ispovedas;ispovijedaš;
ispovedaš;ispovijedaš;
ispovedi;ispovjedi;
ispovedim;ispovjedim;
ispovedis;ispovjediš;
ispovediš;ispovjediš;
ispovest;ispovijest;
ispovesti;ispovijesti;
ispovijedili;ispovjedili;ije->je
ispovijedio;ispovjedio;ije->je
ispovijediti;ispovjediti;ije->je
ispovjed;ispovijed;je->ije
ispovjedam;ispovijedam;je->ije
ispovjedati;ispovijedati;je->ije
ispovjest;ispovijest;je->ije
ispovjesti;ispovijesti;je->ije
ispovraèat;ispovraæat;Cro phonems error
ispovraæaæu;ispovraæat æu;1->2
ispracaj;ispraæaj;Cro phonems error
ispracemo;isprat æemo;1->2
ispraèaj;ispraæaj;Cro phonems error
ispraæemo;isprat æemo;1->2
ispraæu;isprat æu;1->2
isprasicemo;isprašit æemo;1->2
isprasis;isprašiš;Cro phonems error
isprašiæemo;isprašit æemo;1->2
isprašiæu;isprašit æu;1->2
ispraticemo;ispratit æemo;1->2
ispraticu;ispratit æu;1->2
ispratiæemo;ispratit æemo;1->2
ispratiæu;ispratit æu;1->2
ispraviæu;ispravit æu;1->2
ispravljas;ispravljaš;Cro phonems error
ispravljase;ispravljaše;Cro phonems error
ispraznice;ispraznit æe;1->2
ispraznicemo;ispraznit æemo;1->2
isprazniæemo;ispraznit æemo;1->2
isprèate;isprièate;Typo
isprece;isprijeèe;
isprecilo;isprijeèilo;
isprecio;isprijeèio;
ispreèe;isprijeèe;
ispreèi;isprijeèi;
ispreèila;isprijeèila;
ispreèilo;isprijeèilo;
ispreèim;isprijeèim;
ispreèiti;isprijeèiti;
ispresecan;ispresijecan;
isprica;isprièa;Cro phonems error
ispricacu;isprièat æu;1->2
ispricajte;isprièajte;Cro phonems error
ispricam;isprièam;Cro phonems error
ispricamo;isprièamo;Cro phonems error
ispricao;isprièao;Cro phonems error
ispricati;isprièati;Cro phonems error
ispricavam;isprièavam;Cro phonems error
ispricavas;isprièavaš;Cro phonems error
isprièaæu;isprièat æu;1->2
isprièavas;isprièavaš;Cro phonems error
ispriæajte;isprièajte;Cro phonems error
ispriæam;isprièam;Cro phonems error
ispriæamo;isprièamo;Cro phonems error
ispriæati;isprièati;Cro phonems error
ispriæavam;isprièavam;Cro phonems error
ispriæavamo;isprièavamo;Cro phonems error
isprijeæiti;isprijeèiti;Cro phonems error
isprintamo;odštampamo;
isprintati;odštampati;
isprobaæemo;isprobat æemo;1->2
isprovokujem;isprovociram;
ispunicemo;ispunit æemo;1->2
ispuniæe;ispunit æe;1->2
ispuniæemo;ispunit æemo;1->2
ispuniæu;ispunit æu;1->2
ispunjivao;ispunjavao;
ispuse;ispuše;Cro phonems error
ispusem;ispušem;Cro phonems error
ispusemo;ispušemo;Cro phonems error
ispusi;ispuši;Cro phonems error
ispustam;ispuštam;Cro phonems error
ispustamo;ispuštamo;Cro phonems error
ispustanja;ispuštanja;Cro phonems error
ispustiæe;ispustit æe;1->2
ispuzi;ispuže;Cro phonems error
isrivljuje;iskrivljuje;
ist;East;Case sensitive
istackalo;istoèkalo;
istaèkalo;istoèkalo;
istanjim;stanjim;
istegao;istegnuo;
istera;istjera;
isteraj;istjeraj;
isteraju;istjeraju;
isterala;istjerala;
isterali;istjerali;
isteram;istjeram;
isterani;istjerani;
isterao;istjerao;
isteraš;istjeraš;
isterate;istjerate;
isterati;istjerati;
isterbruk;Easterbrook;Case sensitive
isterivaèa;istjerivaèa;
isterivaèi;istjerivaèi;
isteruje;istjeruje;
isterujemo;istjerujemo;
isterujuæi;istjerujuæi;
istestirao;testirao;
istetovirana;tetovirana;
istinaje;istina je;Typo
istiska;istiskuje;
istjece;istjeèe;Cro phonems error
istjeæe;istjeèe;Cro phonems error
istknutiji;istaknutiji;Typo
istoccnoj;istoènoj;Cro phonems error
istocna;istoèna;Cro phonems error
istocni;istoèni;Cro phonems error
istocno;istoèno;Cro phonems error
istocnoj;istoènoj;Cro phonems error
istocnu;istoènu;Cro phonems error
istoænim;istoènim;Cro phonems error
istoæno;istoèno;Cro phonems error
istoænjaæka;istoènjaèka;Cro phonems error
istoænjaka;istoènjaka;Cro phonems error
iston;Easton;Case sensitive
istona;Eastona;Case sensitive
istopiæe;istopit æe;1->2
istoricar;povjesnièar;
istoricara;povjesnièara;
istoricari;povjesnièari;
istorièar;povjesnièar;
istorièara;povjesnièara;
istorièari;povjesnièari;
istorija;povijest;
istorije;povijesti;
istoriji;povijesti;
istorijom;poviješæu;
istorijska;povijesna;
istorijske;povijesne;
istorijski;povijesni;
istorijskih;povijesnih;
istorijskim;povijesnim;
istorijsko;povijesno;
istorijskog;povijesnog;
istorijskom;povijesnom;
istorijsku;povijesnu;
istoriju;povijest;
istovetnom;istovjetnom;
istragi;istrazi;
istrajacu;ustrajat æu;1->2
istrajaæu;ustrajat æu;1->2
istrajati;ustrajati;
istraje;ustraje;
istrajes;ustraješ;
istraješ;ustraješ;
istraju;ustraju;
istrazicu;istražit æu;1->2
istrazili;istražili;Cro phonems error
istrazimo;istražimo;Cro phonems error
istrazio;istražio;Cro phonems error
istraziteljom;istražiteljem;
istraziti;istražiti;Cro phonems error
istrazivaca;istraživaèa;Cro phonems error
istrazivacki;istraživaèki;Cro phonems error
istrazivaè;istraživaè;Cro phonems error
istrazivaèi;istraživaèi;Cro phonems error
istrazivaèke;istraživaèke;Cro phonems error
istrazivaèki;istraživaèki;Cro phonems error
istrazivale;istraživale;Cro phonems error
istrazivanja;istraživanja;Cro phonems error
istrazivanje;istraživanje;Cro phonems error
istrazivcka;istraživaèka;Typo
istrazuje;istražuje;Cro phonems error
istražicemo;istražit æemo;1->2
istražiæete;istražit æete;1->2
istražiæu;istražit æu;1->2
istražiteljom;istražiteljem;
istraživac;istraživaè;Cro phonems error
istraživacki;istraživaèki;Cro phonems error
istraživaæa;istraživaèa;Cro phonems error
istraživèka;istraživaèka;Typo
istrcali;istrèali;Cro phonems error
istrebe;istrijebe;
istrebiæe;istrijebit æe;1->2
istrebili;istrijebili;
istrebiti;istrijebiti;
istrebivsi;istrijebivši;
istrebivši;istrijebivši;
istrebljena;istrijebljena;
istrebljeni;istrijebljeni;
istrjebim;istrijebim;je->ije
istrjebljivanje;istrebljivanje;
istrpeti;otrpjeti;
istrpit;otrpjet;
istruleo;istrunuo;
istruzi;ostruži;
istupis;istupiš;Cro phonems error
istusiraj;istuširaj;Cro phonems error
istusirati;istuširati;Cro phonems error
isuvise;previše;
isuviše;previše;
iszlijeèili;izlijeèili;Typo
išap;išao;Typo
išcackati;išèaèkati;Cro phonems error
išceznuo;išèeznuo;Cro phonems error
išceznuti;išèeznuti;Cro phonems error
išèupaæu;išèupat æu;1->2
išæašila;išèašila;Cro phonems error
išæupati;išèupati;Cro phonems error
išibaæu;išibat æu;1->2
išo;išao;
itako;i tako;Typo
italijan;Talijan;Case sensitive
italijana;talijana;
italijani;Talijani;Case sensitive
italijanima;talijanima;
italijanka;Talijanka;Case sensitive
italijanku;Talijanku;Case sensitive
italijanska;talijanska;
italijanske;talijanske;
italijanski;talijanski;
italijanskih;talijanskih;
italijansko;talijansko;
italijanskog;talijanskog;
italijanskoj;talijanskoj;
italijanskom;talijanskom;
italijansku;talijansku;
itan;Ethan;Case sensitive
itanje;pitanje;Typo
iti;i ti;Typo
itreba;i treba;Typo
itvjestim;izvijestim;Typo
iverson;Everson;Case sensitive
ivoli;i voli;Typo
ivon;Yvonne;Case sensitive
iyvinite;oprostite;
izabel;Isabelle;Case sensitive
izaberes;izabereš;Cro phonems error
izabracu;izabrat æu;1->2
izabraæu;izabrat æu;1->2
izabro;izabrao;Typo
izaci;izaæi;Cro phonems error
izacicemo;izaæi æemo;1->2
izacicu;izaæi æu;1->2
izaèi;izaæi;Cro phonems error
izaæiæemo;izaæi æemo;1->2
izaæiæu;izaæi æu;1->2
izade;izaðe;Cro phonems error
izadeš;izaðeš;Cro phonems error
izadite;izaðite;Cro phonems error
izadje;izaðe;Cro phonems error
izadjem;izaðem;Cro phonems error
izadjemo;izaðemo;Cro phonems error
izadjes;izaðeš;Cro phonems error
izadješ;izaðeš;Cro phonems error
izadjete;izaðete;Cro phonems error
izadji;izaði;Cro phonems error
izadjimo;izaðimo;Cro phonems error
izadjite;izaðite;Cro phonems error
izadju;izaðu;Cro phonems error
izadu;izaðu;Cro phonems error
izakoga;i za koga;Typo
izasao;izašao;Cro phonems error
izasla;izašla;Cro phonems error
izasli;izašli;Cro phonems error
izaso;izašao;
izašo;izašao;
izazivajuci;izazivajuæi;Cro phonems error
izazivajuèi;izazivajuæi;Cro phonems error
izazivas;izazivaš;Cro phonems error
izazvace;izazvat æe;1->2
izazvaæe;izazvat æe;1->2
izazvaæu;izazvat æu;1->2
izbacaš;izbaciš;
izbacen;izbaèen;Cro phonems error
izbacice;izbacit æe;1->2
izbacicemo;izbacit æemo;1->2
izbacicu;izbacit æu;1->2
izbaciæe;izbacit æe;1->2
izbaciæemo;izbacit æemo;1->2
izbaciæu;izbacit æu;1->2
izbacis;izbaciš;Cro phonems error
izbacivam;izbacujem;
izbacujuci;izbacujuæi;Cro phonems error
izbaæeni;izbaèeni;Cro phonems error
izbavicemo;izbavit æemo;1->2
izbavicu;izbavit æu;1->2
izbaviæemo;izbavit æemo;1->2
izbaviæu;izbavit æu;1->2
izbavis;izbaviš;Cro phonems error
izbeci;izbjeæi;
izbeæi;izbjeæi;
izbegao;izbjegao;
izbegava;izbjegava;
izbegavaj;izbjegavaj;
izbegavajte;izbjegavajte;
izbegavaju;izbjegavaju;
izbegavala;izbjegavala;
izbegavali;izbjegavali;
izbegavam;izbjegavam;
izbegavamo;izbjegavamo;
izbegavanje;izbjegavanje;
izbegavanju;izbjegavanju;
izbegavao;izbjegavao;
izbegavas;izbjegavaš;
izbegavaš;izbjegavaš;
izbegavate;izbjegavate;
izbegavati;izbjegavati;
izbegavši;izbjegavši;
izbegla;izbjegla;
izbegle;izbjegle;
izbegli;izbjegli;
izbeglica;izbjeglica;
izbeglicama;izbjeglicama;
izbeglice;izbjeglice;
izbeglicka;izbjeglièka;
izbeglicki;izbjeglièki;
izbeglièka;izbjeglièka;
izbeglièki;izbjeglièki;
izbeglièkom;izbjeglièkom;
izbeglištva;izbjeglištva;
izbeglo;izbjeglo;
izbegne;izbjegne;
izbegnem;izbjegnem;
izbegnemo;izbjegnemo;
izbegnes;izbjegneš;
izbegneš;izbjegneš;
izbegnete;izbjegnete;
izbegnimo;izbjegnimo;
izbegnite;izbjegnite;
izbegnu;izbjegnu;
izbegnut;izbjegnut;
izbegnuto;izbjegnuto;
izbeljena;izbijeljena;je->ije
izbjeci;izbjeæi;Cro phonems error
izbjeèi;izbjeæi;Cro phonems error
izbjegavaæete;izbjegavat æete;1->2
izbjegavas;izbjegavaš;Cro phonems error
izbjegavsi;izbjegavši;Cro phonems error
izbjeglicka;izbjeglièka;Cro phonems error
izbjegliæka;izbjeglièka;Cro phonems error
izbjeglistva;izbjeglištva;Cro phonems error
izblede;izblijede;
izbledeti;izblijedjeti;
izbledi;izblijedi;
izbledis;izblijediš;
izblediš;izblijediš;
izblijedila;izblijedjela;
izbljedile;izblijedjele;
izboèinice;izboèine;
izbombardovano;izbombardirano;
izboriæeš;izborit æeš;1->2
izboriæu;izborit æu;1->2
izbrisaæu;izbrisat æu;1->2
izbrisete;izbrišete;Cro phonems error
izbruseno;izbrušeno;Cro phonems error
izèupana;išèupana;
izdace;izdat æe;1->2
izdaæe;izdat æe;1->2
izdaæu;izdat æu;1->2
izdajnicka;izdajnièka;Cro phonems error
izdajnicki;izdajnièki;Cro phonems error
izdarnièki;izdajnièki;Typo
izdata;izdana;
izdato;izdano;
izdatu;izdanu;
izdejstvovali;napravili;
izdeljem;izdjeljam;
izdesava;izdogaða;
izdešava;izdogaða;
izdogada;izdogaða;Cro phonems error
izdogadja;izdogaða;Cro phonems error
izdražati;izdržati;Typo
izdrogiran;drogiran;
izdršiš;izdržiš;Typo
izdrzacu;izdržat æu;1->2
izdrzao;izdržao;Cro phonems error
izdrzat;izdržat;Cro phonems error
izdrzati;izdržati;Cro phonems error
izdrzavao;izdržavao;Cro phonems error
izdrzavati;izdržavati;Cro phonems error
izdrzi;izdrži;Cro phonems error
izdrzim;izdržim;Cro phonems error
izdrzis;izdržiš;Cro phonems error
izdržaæe;izdržat æe;1->2
izdržaæeš;izdržat æeš;1->2
izdržaæu;izdržat æu;1->2
izduva;ispuše;
izduvaj;ispuši;
izduvajte;ispušite;
izduvam;ispušem;
izduvamo;ispušemo;
izduvao;ispuhao;
izduvati;ispuhati;
izduvne;ispušne;
izduvni;ispušni;
izduvnim;ispušnim;
izdvojicu;izdvojit æu;1->2
izdvojiæu;izdvojit æu;1->2
izfiltrira;isfiltrira;
izfiltriraj;profiltriraj;
izgasio;zagasio;
izgasiti;ugasiti;
izgeda;izgleda;Typo
izgedamo;izgledamo;Typo
izgladnela;izgladnjela;
izgladnelim;izgladnjelim;
izgladneo;izgladnio;
izgladnjeo;izgladnio;
izglea;izgleda;Typo
izgledace;izgledat æe;1->2
izgledaces;izgledat æeš;1->2
izgledaceš;izgledat æeš;1->2
izgledacete;izgledat æete;1->2
izgledacu;izgledat æu;1->2
izgledaæe;izgledat æe;1->2
izgledaæeš;izgledat æeš;1->2
izgledaæete;izgledat æete;1->2
izgledaæu;izgledat æu;1->2
izgledas;izgledaš;Cro phonems error
izglednite;izgladnite;Typo
izgoreces;izgorjet æeš;1->2
izgoreæeš;izgorjet æeš;1->2
izgorela;izgorjela;
izgoreli;izgorjeli;
izgorelih;izgorjelih;
izgorelo;izgorjelo;
izgoreo;izgorio;
izgoreti;izgorjeti;
izgorijeti;izgorjeti;ije->je
izgorila;izgorjela;
izgoriše;izgorješe;
izgradiæu;izgradit æu;1->2
izgradjen;izgraðen;Cro phonems error
izgradjena;izgraðena;Cro phonems error
izgradjeno;izgraðeno;Cro phonems error
izgrebano;izgrebeno;
izgrjela;izgorjela;Typo
izgubice;izgubit æe;1->2
izgubicemo;izgubit æemo;1->2
izgubices;izgubit æeš;1->2
izgubicu;izgubit æu;1->2
izgubiæe;izgubit æe;1->2
izgubiæemo;izgubit æemo;1->2
izgubiæeš;izgubit æeš;1->2
izgubiæu;izgubit æu;1->2
izgubivsi;izgubivši;Cro phonems error
izgublljeni;izgubljeni;
izhabacete;izlizat æete;1->2
izhabaæete;izlizat æete;1->2
izhlapio;ishlapio;
izici;iziæi;Cro phonems error
izidjemo;iziðemo;Cro phonems error
izigracemo;izigrat æemo;1->2
izigraæemo;izigrat æemo;1->2
izigravajuci;izigravajuæi;Cro phonems error
izigravajuèi;izigravajuæi;Cro phonems error
izisla;izišla;Cro phonems error
izjednacena;izjednaèena;Cro phonems error
izjednaceni;izjednaèeni;Cro phonems error
izjestaj;izvještaj;Typo
izještaj;izvještaj;
izlakiram;lakiram;
izlapljele;izhlapljele;
izlazicu;izlazit æu;1->2
izlaziæu;izlazit æu;1->2
izlazis;izlaziš;Cro phonems error
izlece;izlijeæe;
izlecen;izlijeèen;
izlecena;izlijeèena;
izleceni;izlijeèeni;
izlecenje;izljeèenje;
izlecenjem;izljeèenjem;
izleci;izlijeèi;
izlecila;izlijeèila;
izlecili;izlijeèili;
izlecim;izlijeèim;
izlecimo;izlijeèimo;
izlecio;izlijeèio;
izlecis;izlijeèiš;
izlecite;izlijeèite;
izleciti;izlijeèiti;
izleciv;izljeèiv;
izleèe;izlijeèe;
izleèen;izlijeèen;
izleèena;izlijeèena;
izleèeni;izlijeèeni;
izleèenje;izljeèenje;
izleèenjem;izljeèenjem;
izleèi;izlijeèi;
izleèila;izlijeèila;
izleèili;izlijeèili;
izleèilo;izlijeèilo;
izleèim;izlijeèim;
izleèimo;izlijeèimo;
izleèio;izlijeèio;
izleèiš;izlijeèiš;
izleèite;izlijeèite;
izleèiti;izlijeèiti;
izleèiv;izljeèiv;
izleæe;izlijeèe;
izled;izgled;Typo
izleda;izgleda;Typo
izledaš;izgledaš;
izleljeti;izletjeti;Typo
izletela;izletjela;
izletele;izletjele;
izletelo;izletjelo;
izleteo;izletio;
izleteti;izletjeti;
izletila;izletjela;
izlezavacu;izležavat æu;1->2
izležavaæu;izležavat æu;1->2
izlgeda;izgleda;Typo
izlgedaš;izgledaš;Typo
izligelali;izlijegali;Typo
izlijece;izlijeæe;Cro phonems error
izlijecis;izlijeèiš;Cro phonems error
izlijecite;izlijeèite;Cro phonems error
izlijeciti;izlijeèiti;Cro phonems error
izlijeèiv;izljeèiv;ije->je
izliv;izljev;
izliva;izljeva;
izlomiæete;izlomit æete;1->2
izlozbi;izložbi;Cro phonems error
izlozen;izložen;Cro phonems error
izlozimo;izložimo;Cro phonems error
izložiæemo;izložit æemo;1->2
izludece;izludjet æe;1->2
izludeces;izludjet æeš;1->2
izludeceš;izludjet æeš;1->2
izludeèes;izludjet æeš;1->2
izludeèeš;izludjet æeš;1->2
izludeæe;izludjet æe;1->2
izludeæes;izludjet æeš;1->2
izludeæeš;izludjet æeš;1->2
izludeæu;izludjet æu;1->2
izludela;izludjela;
izludeo;izludio;
izludeti;izludjeti;
izludjeces;izludjet æeš;1->2
izludjeceš;izludjet æeš;1->2
izludjeèes;izludjet æeš;1->2
izludjeèeš;izludjet æeš;1->2
izludjeæes;izludjet æeš;1->2
izludjeæeš;izludjet æeš;1->2
izludjivalo;izluðivalo;Cro phonems error
izludjuje;izluðuje;Cro phonems error
izludjujes;izluðuješ;Cro phonems error
izludjuješ;izluðuješ;Cro phonems error
izluðeje;izluðuje;Typo
izljece;izlijeèe;je->ije
izljecen;izlijeæen;je->ije
izljeceni;izlijeèeni;je->ije
izljeci;izlijeèi;je->ije
izljecim;izlijeèim;je->ije
izljecit;izlijeèit;je->ije
izljeciti;izlijeèiti;je->ije
izljeèena;izlijeèena;je->ije
izljeèeni;izlijeèeni;je->ije
izljeèi;izlijeèi;je->ije
izljeèim;izlijeèim;je->ije
izljeèio;izlijeèio;je->ije
izljeèit;izlijeèit;je->ije
izljeèiti;izlijeèiti;je->ije
izljeæe;izlijeèe;je->ije
izljeæen;izlijeæen;je->ije
izljeæeni;izlijeèeni;je->ije
izljeæiti;izlijeèiti;je->ije
izmaèi;izmaæi;Cro phonems error
izmaðu;izmeðu;Typo
izmanipulisan;izmanipuliran;
izmanipulisano;izmanipulirano;
izmanipulisao;izmanipulirao;
izmanipuliše;izmanipulira;
izmedju;izmeðu;Cro phonems error
izmedu;izmeðu;Cro phonems error
izmedzu;izmeðu;Cro phonems error
izmedžu;izmeðu;Cro phonems error
izmena;izmjena;
izmenama;izmjenama;
izmene;izmjene;
izmeni;izmjeni;
izmenice;izmijenit æe;1->2
izmeniæe;izmijenit æe;1->2
izmenila;izmijenila;
izmenile;izmijenile;
izmenili;izmijenili;
izmenim;izmijenim;
izmenimo;izmijenimo;
izmenio;izmijenio;
izmenis;izmijeniš;
izmeniš;izmijeniš;
izmeniti;izmijeniti;
izmenljive;izmjenljive;
izmenom;izmjenom;
izmenjen;izmijenjen;
izmenjena;izmijenjena;
izmenjeni;izmijenjeni;
izmenjeno;izmijenjeno;
izmenjivaè;izmjenjivaè;
izmeri;izmjeri;
izmerili;izmjerili;
izmerim;izmjerim;
izmerimo;izmjerimo;
izmerite;izmjerite;
izmesaju;izmiješaju;
izmesani;izmiješani;
izmesaniji;izmiješaniji;
izmešaju;izmiješaju;
izmešali;izmiješali;
izmešani;izmiješani;
izmešaniji;izmiješaniji;
izmešano;izmiješano;
izmežu;izmeðu;Typo
izmislicu;izmislit æu;1->2
izmisliæeš;izmislit æeš;1->2
izmisliæu;izmislit æu;1->2
izmisljam;izmišljam;Cro phonems error
izmisljas;izmišljaš;Cro phonems error
izmisljenih;izmišljenih;Cro phonems error
izmisljotinom;izmišljotinom;Cro phonems error
izmišIjam;izmišljam;OCR errors
izmišIjen;izmišljen;OCR errors
izmišIjena;izmišljena;OCR errors
izmišIjene;izmišljene;OCR errors
izmišIjeno;izmišljeno;OCR errors
izmišIjotine;izmišljotine;OCR errors
izmjenili;izmijenili;je->ije
izmjenilo;izmijenilo;je->ije
izmjenimo;izmijenimo;je->ije
izmjenio;izmijenio;je->ije
izmjeniti;izmijeniti;je->ije
izmjenjen;izmijenjen;je->ije
izmjenjeno;izmijenjeno;je->ije
izmjesali;izmiješali;je->ije
izmjesan;izmiješan;je->ije
izmješali;izmiješali;je->ije
izmješan;izmiješan;je->ije
izmješati;izmiješati;je->ije
izmotavas;izmotavaš;Cro phonems error
izmrijeti;izumrijeti;Typo
iznaèi;iznaæi;Cro phonems error
iznajmicu;iznajmit æu;1->2
iznajmis;iznajmiš;Cro phonems error
iznajmjivanje;iznajmljivanje;Typo
iznalazeci;iznalazeæi;Cro phonems error
iznalažeæi;iznalazeæi;Cro phonems error
iznanadjenja;iznenaðenja;Cro phonems error
iznanaðenja;iznenaðenja;Typo
iznanaðenje;iznenaðenje;Typo
iznaneðen;iznenaðen;Typo
iznecu;iznijet æu;1->2
izneæu;iznijet æu;1->2
iznela;iznijela;
iznele;iznijele;
izneli;iznijeli;
iznenaden;iznenaðen;Cro phonems error
iznenadenje;iznenaðenje;Cro phonems error
iznenadicemo;iznenadit æemo;1->2
iznenadiæemo;iznenadit æemo;1->2
iznenadiæeš;iznenadit æeš;1->2
iznenadjen;iznenaðen;Cro phonems error
iznenadjena;iznenaðena;Cro phonems error
iznenadjeni;iznenaðeni;Cro phonems error
iznenadjeno;iznenaðeno;Cro phonems error
iznenadjenja;iznenaðenja;Cro phonems error
iznenadjenje;iznenaðenje;Cro phonems error
iznenadjuje;iznenaðuje;Cro phonems error
iznenadjujuce;iznenaðujuæe;Cro phonems error
iznenadjujuæe;iznenaðujuæe;Cro phonems error
iznenadzena;iznenaðena;Cro phonems error
iznenadžena;iznenaðena;Cro phonems error
iznenaðenasam;iznenaðena sam;Typo
izneo;iznio;
izneredilo;uneredilo;
iznerviracu;iznervirat æu;1->2
iznerviraæu;iznervirat æu;1->2
izneses;izneseš;Cro phonems error
izneta;iznijeta;
izneti;iznijeti;
iznevere;iznevjere;
izneveri;iznevjeri;
izneverice;iznevjerit æe;1->2
izneveriæe;iznevjerit æe;1->2
izneverila;iznevjerila;
izneverili;iznevjerili;
izneverio;iznevjerio;
izneveris;iznevjeriš;
izneveriš;iznevjeriš;
izneverite;iznevjerite;
izneveriti;iznevjeriti;
iznivelisani;nivelirani;
iznudjivanje;iznuðivanje;Cro phonems error
iznjela;iznijela;je->ije
iznjeli;iznijeli;je->ije
iznjeti;iznijeti;je->ije
izoblicavati;izoblièavati;Cro phonems error
izolovan;izoliran;
izolovana;izolirana;
izolovane;izolirane;
izolovani;izolirani;
izolovano;izolirano;
izolovanoj;izoliranoj;
izolovao;izolirao;
izolovati;izolirati;
izoluj;izoliraj;
izolujem;izoliram;
izolujte;izolirajte;
izoluju;izoliraju;
izopacen;izopaèen;Cro phonems error
izopsten;izopæen;
izopšten;izopæen;
izopštenje;izopæenje;
izostaæete;izostat æete;1->2
izožen;izložen;Typo
izpruži;ispruži;
izpsujem;ispsujem;
izracunamo;izraèunamo;Cro phonems error
izraèinati;izraèunati;Typo
izraæunamo;izraèunamo;Cro phonems error
izrasce;izrast æe;1->2
izrašæe;izrast æe;1->2
izrašæeš;izrast æeš;1->2
izravnjate;izravnajte;
izrazava;izražava;Cro phonems error
izraziæeš;izrazit æeš;1->2
izrdžati;izdržati;Typo
izrecitovao;recitirao;
izreèi;izreæi;Cro phonems error
izrekne;izreèe;
izrezaæu;izrezat æu;1->2
izrezes;izrežeš;Cro phonems error
izrezeš;izrežeš;Cro phonems error
izrezutkat;izrezuckat;
izrežes;izrežeš;Cro phonems error
izrnonite;izronite;
izronjavanje;izranjanje;
izruciti;izruèiti;Cro phonems error
izruæiti;izruèiti;Cro phonems error
izsceniram;insceniram;
izsprièavam;isprièavam;Typo
iztrazivanje;istraživanje;Typo
iztraživanje;istraživanje;Typo
izudaracemo;izudarat æemo;1->2
izumeo;izumio;
izumeti;izumiti;
izumrecu;izumrijet æu;1->2
izumreæu;izumrijet æu;1->2
izumreti;izumrijeti;
izumrijeli;izumrli;
izunutra;iznutra;
izuvijan;izvijan;
izvadicu;izvadit æu;1->2
izvadiæemo;izvadit æemo;1->2
izvadiæu;izvadit æu;1->2
izvadjeno;izvaðeno;Cro phonems error
izvadke;izvatke;
izvagajte;izvažite;
izvagaš;izvažeš;
izvajao;napravio;
izvanrendno;izvanredno;Typo
izvanzemaljcima;vanzemaljcima;
izvaredna;izvanredna;Typo
izvazes;izvažeš;Cro phonems error
izvedes;izvedeš;Cro phonems error
izvescemo;izvest æemo;1->2
izvesæu;izvest æu;1->2
izvesna;izvjesna;
izvesne;izvjesne;
izvesni;izvjesni;
izvesnim;izvjesnim;
izvesno;izvjesno;
izvesnog;izvjesnog;
izvesnom;izvjesnom;
izvesta;izviješta;
izvestac;izvještaè;
izvestaj;izvještaj;
izvestaja;izvještaja;
izvestaje;izvještaje;
izvestajem;izvještajem;
izvestaji;izvještaji;
izvestajima;izvještajima;
izvestaju;izvješæu;
izvestan;izvjestan;
izvestava;izvještava;
izvestavac;izvještaè;
izvestavaj;izvještavaj;
izvestavaju;izvještavaju;
izvestavam;izvještavam;
izvestavamo;izvještavamo;
izvestavao;izvještavao;
izvestavas;izvještavaš;
izvestavati;izvještavati;
izveste;izvijeste;
izvestila;izvijestila;
izvestili;izvijestili;
izvestim;izvijestim;
izvestio;izvijestio;
izvestite;izvijestite;
izvestiti;izvijestiti;
izvešæemo;izvest æemo;1->2
izvešæu;izvest æu;1->2
izvešta;izviješta;
izveštaèeni;izvještaèeni;
izveštaj;izvještaj;
izveštaja;izvještaja;
izveštaje;izvještaje;
izveštajem;izvještajem;
izveštaji;izvještaji;
izveštajima;izvještajima;
izveštaju;izvješæu;
izveštava;izvještava;
izveštavaè;izvještaè;
izveštavaj;izvještavaj;
izveštavaju;izvještavaju;
izveštavam;izvještavam;
izveštavamo;izvještavamo;
izveštavanje;izvještavanje;
izveštavanjem;izvještavanjem;
izveštavao;izvještavao;
izveštavaš;izvještavaš;
izveštavati;izvještavati;
izvezbane;izvježbane;
izvezbao;izvježbao;
izvežbane;izvježbane;
izvežbao;izvježbao;
izvidaca;izviðaèa;Cro phonems error
izvidaci;izviðaèi;Cro phonems error
izvidaè;izviðaè;Cro phonems error
izvidaèa;izviðaèa;Cro phonems error
izvidaèi;izviðaèi;Cro phonems error
izviditi;izvidjeti;
izvidjac;izviðaè;Cro phonems error
izvidjaca;izviðaèa;Cro phonems error
izvidjacki;izviðaèki;Cro phonems error
izvidjaèki;izviðaèki;Cro phonems error
izvidjanje;izviðanje;Cro phonems error
izvidjanju;izviðanju;Cro phonems error
izvidnicki;izvidnièki;Cro phonems error
izvidniæki;izvidnièki;Cro phonems error
izviðaca;izviðaèa;Cro phonems error
izviðaæ;izviðaè;Cro phonems error
izviðaæki;izviðaèki;Cro phonems error
izvijestaj;izvještaj;ije->je
izviještaj;izvještaj;ije->je
izvinili;isprièali;
izvinim;isprièam;
izvinio;isprièao;
izviniti;isprièati;
izvinte;oprostite;Typo
izvinjava;isprièava;
izvinjavaj;isprièavaj;
izvinjavajte;isprièavajte;
izvinjavala;isprièavala;
izvinjavali;isprièavali;
izvinjavam;isprièavam;
izvinjavamo;isprièavamo;
izvinjavanje;isprièavanje;
izvinjavanju;isprièavanju;
izvinjavao;isprièavao;
izvinjavas;isprièavaš;
izvinjavaš;isprièavaš;
izvinjavate;isprièavate;
izvinjavati;isprièavati;
izvinjenja;isprièavanja;
izvinjenje;isprika;Wrong form
izvizdace;izviždat æe;1->2
izviždaæe;izviždat æe;1->2
izvjesca;izvješæa;Cro phonems error
izvjesce;izvješæe;Cro phonems error
izvjescu;izvješæu;Cro phonems error
izvjesta;izviješta;Cro phonems error
izvjestac;izvještaè;Cro phonems error
izvjestaj;izvještaj;Cro phonems error
izvjestaja;izvještaja;Cro phonems error
izvjestaje;izvještaje;Cro phonems error
izvjestajem;izvještajem;Cro phonems error
izvjestaji;izvještaji;Cro phonems error
izvjestajima;izvještajima;Cro phonems error
izvjestava;izvještava;Cro phonems error
izvjestavam;izvještavam;Cro phonems error
izvjesti;izvijesti;je->ije
izvjestim;izvijestim;je->ije
izvjestite;izvijestite;je->ije
izvjestiti;izvijestiti;je->ije
izvješca;izvješæa;Cro phonems error
izvješce;izvješæe;Cro phonems error
izvješèa;izvješæa;Cro phonems error
izvješèe;izvješæe;Cro phonems error
izvješèuje;izvještava;
izvlacenje;izvlaèenje;Cro phonems error
izvlaci;izvlaèi;Cro phonems error
izvlacicemo;izvlaèit æemo;1->2
izvlacis;izvlaèiš;Cro phonems error
izvlaèiæemo;izvlaèit æemo;1->2
izvlaæi;izvlaèi;Cro phonems error
izvnite;oprostite;
izvodjaè;izvoðaè;Cro phonems error
izvodjaèe;izvoðaèe;Cro phonems error
izvodjaèi;izvoðaèi;Cro phonems error
izvodjenja;izvoðenja;Cro phonems error
izvoje;izvojuje;
izvolte;izvolite;Typo
izvredjao;izvrijeðao;
izvreðao;izvrijeðao;
izvrijedao;izvrijeðao;Cro phonems error
izvrijedjao;izvrijeðao;Cro phonems error
izvrsavanja;izvršavanja;Cro phonems error
izvrse;izvrše;Cro phonems error
izvrsen;izvršen;Cro phonems error
izvrsi;izvrši;Cro phonems error
izvrsicemo;izvršit æemo;1->2
izvrsio;izvršio;Cro phonems error
izvrsiti;izvršiti;Cro phonems error
izvršiæemo;izvršit æemo;1->2
izvuce;izvuèe;Cro phonems error
izvucem;izvuèem;Cro phonems error
izvucemo;izvuèemo;Cro phonems error
izvucicemo;izvuæi æemo;1->2
izvucicu;izvuæi æu;1->2
izvuèi;izvuæi;Cro phonems error
izvuæe;izvuèe;Cro phonems error
izvuæemo;izvuèemo;Cro phonems error
izvuæena;izvuèena;Cro phonems error
izvuæeno;izvuèeno;Cro phonems error
izvuæeš;izvuèeš;Cro phonems error
izvuæiæemo;izvuæi æemo;1->2
izvuæiæu;izvuæi æu;1->2
ižrtve;i žrtve;Typo
jacate;jaèate;Cro phonems error
jacina;jaèina;Cro phonems error
jacinu;jaèinu;Cro phonems error
jaæe;jaèe;Cro phonems error
jaæina;jaèina;Cro phonems error
jaæinu;jaèinu;Cro phonems error
jadnicak;jadnièak;Cro phonems error
jadra;jedra;Typo
jagnjad;janjci;
jagnje;janje;
jagnjece;janjeæe;
jagnjecu;janjeæu;
jagnjeæe;janjeæe;
jagnjeæoj;janjeæoj;
jagnjeæu;janjeæu;
jagnješca;janješca;
jagnješce;janješce;
jagnjeta;janjeta;
jagnjetom;janjetom;
jahac;jahaè;Cro phonems error
jahacemo;jahat æemo;1->2
jahacete;jahat æete;1->2
jahaæ;jahaè;Cro phonems error
jahaæemo;jahat æemo;1->2
jahaæeš;jahat æeš;1->2
jahaæete;jahat æete;1->2
jakako;svakako;
jakuzi;jakuzzi;Foreign words
jamcite;jamèite;Cro phonems error
jamciti;jamèiti;Cro phonems error
jamèano;sigurno;
jamæim;jamèim;Cro phonems error
jamæiti;jamèiti;Cro phonems error
jamra;prigovara;
januar;sijeèanj;
januara;sijeènja;
januare;sijeènje;Wrong form
januari;sijeènji;Wrong form
januarima;sijeènjima;Wrong form
januarom;sijeènjem;Wrong form
januarskoj;sijeèanjskoj;Wrong form
januaru;sijeènju;
jard;yard;Foreign words
jarde;yarda;Wrong form
jardu;yardu;Foreign words
jase;jaše;Cro phonems error
jasnoce;jasnoæe;Cro phonems error
javice;javit æe;1->2
javicemo;javit æemo;1->2
javices;javit æeš;1->2
javicete;javit æete;1->2
javicu;javit æu;1->2
javiæe;javit æe;1->2
javiæemo;javit æemo;1->2
javiæeš;javit æeš;1->2
javiæete;javit æete;1->2
javiæu;javit æu;1->2
javis;javiš;Cro phonems error
javlaju;javljaju;Typo
jazon;Jason;Case sensitive
jdini;jedini;Typo
jebackom;jebaèkom;Cro phonems error
jebaæe;jebat æe;1->2
jebaækom;jebaèkom;Cro phonems error
jebiga;jebi ga;Typo
jeèerašnje;juèerašnje;Typo
jeæma;jeèma;Cro phonems error
jedamput;jedanput;
jedanu;jednu;Typo
jedes;jedeš;Cro phonems error
jedinorodeni;jedinoroðeni;Cro phonems error
jedinorodjeni;jedinoroðeni;Cro phonems error
jedinstvaena;jedinstvena;Typo
jedinjenja;tvari;
jedinjenje;tvar;
jedinjenju;tvari;
jednacine;jednadžbe;
jednacinom;jednadžbom;
jednaèina;jednadžba;
jednaèine;jednadžbe;
jednaèinom;jednadžbom;
jednaèinu;jednadžbu;
jednadjbe;jednadžbe;Cro phonems error
jednadzbe;jednadžbe;Cro phonems error
jednadzbom;jednadžbom;Cro phonems error
jednadzbu;jednadžbu;Cro phonems error
jednaðbe;jednadžbe;Cro phonems error
jednakokrakog;jednakokraènog;
jednan;jedan;Typo
jednastavno;jednostavno;Typo
jednoatavno;jednostavno;Typo
jednocasovnu;jednosatnu;
jednoèasovnu;jednosatnu;
jednoki;jednooki;
jednorodjeni;jedinoroðeni;
jednoroðeni;jedinoroðeni;
jednosmerna;jednosmjerna;
jednosmerni;jednosmjerni;
jednosmerno;jednosmjerno;
jednosmernoj;jednosmjernoj;
jednostavano;jednostavno;Typo
jednostavo;jednostavno;Typo
jednotavno;jednostavno;Typo
jednstavno;jednostavno;Typo
jedržim;je držim;Typo
jeebnom;jebenom;Typo
jeftinje;jeftinije;Typo
jeIa;jela;OCR errors
jeIi;jeli;OCR errors
jeIovniku;jelovniku;OCR errors
jejedan;je jedan;Typo
jejl;Yale;Case sensitive
jel;je l';Apostrophe
jel';je l';Apostrophe
jelde;je l';Apostrophe
jendostavan;jednostavan;Typo
jenings;Jennings;Case sensitive
jeningse;Jenningse;Case sensitive
jenk;Yank;Case sensitive
jenki;Yankee;Foreign words
jenkia;jenkija;
jenkija;Yankeeja;Foreign words
jenkijem;Yankeejem;Case sensitive
jenkiji;Yankeeji;Foreign words
jenostavno;jednostavno;Typo
jerbo;jer;
jeres;herez;
jeresa;hereza;
jeresom;herezom;
jeretici;heretici;
jeretickim;heretièkim;
jeretièkim;heretièkim;
jeretik;heretik;
jeretika;heretika;
jeromantièan;je romantièan;Typo
jersy;Jersey;Case sensitive
jersya;Jerseya;Case sensitive
jerusalemu;Jeruzalemu;Case sensitive
jerusalim;Jeruzalem;Case sensitive
jerusalima;Jeruzalema;Case sensitive
jerusalime;Jeruzaleme;Case sensitive
jerusalimske;jeruzalemske;
jerusalimskim;jeruzalemskim;
jerusalimsko;jeruzalemsko;
jerusalimskog;jeruzalemskog;
jerusalimskom;jeruzalemskom;
jerusalimu;Jeruzalemu;Case sensitive
jeruslem;Jeruzalem;Case sensitive
jes';jesi;
jesces;jest æeš;1->2
jescu;jest æu;1->2
jesili;jesi li;Typo
jesjajan;je sjajan;Typo
jesnaki;jednaki;Typo
jesnoglasno;jednoglasno;
jesnostavnije;jednostavnije;Typo
ješæe;jest æe;1->2
ješæemo;jest æemo;1->2
ješæeš;jest æeš;1->2
ješæu;jest æu;1->2
jevalndjeljima;Evanðeljima;Case sensitive
jevalnðeljima;Evanðeljima;Case sensitive
jevandjelistima;evanðelistima;
jevandjelja;Evanðelja;Case sensitive
jevandjelje;Evanðelje;Case sensitive
jevandjeljima;Evanðeljima;Case sensitive
jevandjelju;Evanðelju;Case sensitive
jevanðelistima;evanðelistima;
jevanðelja;Evanðelja;Case sensitive
jevanðelje;Evanðelje;Case sensitive
jevanðeljima;Evanðeljima;Case sensitive
jevanðelju;Evanðelju;Case sensitive
jevrej;Židov;Case sensitive
jevreja;Židova;Case sensitive
jevreje;Židove;Case sensitive
jevreji;Židovi;Case sensitive
jevrejima;Židovima;Case sensitive
jevrejin;Židov;Case sensitive
jevrejina;Židova;Case sensitive
jevrejinom;Židovom;Case sensitive
jevrejka;Židovka;Case sensitive
jevrejski;židovski;
jevrejskih;židovskih;
jevrejsko;židovsko;
jevrejskom;židovskom;
jevrejsku;židovsku;
jevreju;Židovu;Wrong form
jevtine;jeftine;
jevtino;jeftino;
jezercetu;jezercu;
jimi;Jimmy;Case sensitive
jives;Jeeves;Case sensitive
johnatan;Jonathan;Case sensitive
jon;ion;
jonatane;Jonathane;Case sensitive
jonizujemo;ioniziramo;
jonizujuæim;ionizirajuæim;
jonska;ionska;
jonske;ionske;
jonski;ionski;
jonskih;ionskih;
jonskim;ionskim;
jonskima;ionskima;
jonsko;ionsko;
jonskoga;ionskoga;
jonskoj;ionskoj;
jonskom;ionskom;
jonsku;ionsku;
jonson;Johnson;Case sensitive
jork;York;Case sensitive
jorka;Yorka;Foreign words
jorku;Yorku;Case sensitive
jos;još;Cro phonems error
jošjednom;još jednom;Typo
jozef;Joseph;Case sensitive
juce;juèer;
jucer;juèer;Cro phonems error
jucerasnja;juèerašnja;Cro phonems error
jucerasnje;juèerašnje;Cro phonems error
juèe;juèer;
juæe;juèer;
juæer;juèer;Cro phonems error
jugoistocnoj;jugoistoènoj;Cro phonems error
jugoistoænoj;jugoistoènoj;Cro phonems error
jul;srpanj;
jula;srpnja;
jule;srpnje;Wrong form
juli;srpanj;
julu;srpnju;
jun;lipanj;
junace;junaèe;Cro phonems error
juni;lipanj;
junima;lipnjima;Wrong form
junu;lipnju;
jureci;jureæi;Cro phonems error
jureèi;jureæi;Cro phonems error
juricemo;jurit æemo;1->2
juriæe;jurit æe;1->2
juriæemo;jurit æemo;1->2
juristikciji;jurisdikciji;
jurnuce;jurnut æe;1->2
jurnuæe;jurnut æe;1->2
jutrasnje;jutrošnje;
jutrasnjem;jutrošnjem;
jutrasnju;jutrošnju;
jutrašnja;jutrošnja;
jutrašnjem;jutrošnjem;
jutrašnju;jutrošnju;
jutrosnje;jutrošnje;Cro phonems error
jutrosnju;jutrošnju;Cro phonems error
juvelirima;draguljarima;
juvelirnice;draguljarnice;
juzna;južna;Cro phonems error
juznog;južnog;Cro phonems error
južnoafikanac;južnoafrikanac;Typo
jvite;javite;Typo
kabal;kabel;
kacis;kaèiš;Cro phonems error
kacketu;kaèketu;Cro phonems error
kaèao;kvaèio;
kaèili;kvaèili;
kaèim;kvaèim;
kaèiš;kvaèiš;
kadajoj;kada joj;Typo
kadakazem;kada kažem;Typo
kadakažem;kada kažem;Typo
kadilak;Cadillac;Case sensitive
kadkad;katkad;
kadmijum;kadmij;
kafa;kava;
kafana;kavana;
kafane;kavane;
kafani;kavani;
kafanskog;kavanskog;
kafanu;kavanu;
kafea;kafiæa;
kafezu;kavezu;
kafi;kavi;
kaficu;kavicu;
kafiè;kafiæ;Cro phonems error
kafièu;kafiæu;Cro phonems error
kaflæ;kafiæ;OCR errors
kafom;kavom;
kafu;kavu;
kais;remen;
kaisom;remenom;
kaišom;remenom;
kajl;Kyle;Case sensitive
kajova;Kiowa;Case sensitive
kajovama;Kiowama;Case sensitive
kajove;Kiowe;Case sensitive
kak;kako;
kakava;kakva;Typo
kakoje;kako je;Typo
kakvaje;kakva je;Typo
kakveje;kakve je;Typo
kalcijuma;kalcija;
kaldvel;Caldwell;Case sensitive
kaldvela;Caldwella;Case sensitive
kalem;namotaj;
kalemovi;namotaji;
kalenberg;Kahlenberge;Case sensitive
kalenberga;Kahlenbergea;Case sensitive
kalenburg;Kahlenberge;Case sensitive
kalez;kalež;Cro phonems error
kalibrisan;baždaren;
kalibrisani;baždareni;
kalibrisati;baždariti;
kalifonija;California;Case sensitive
kalifornija;California;Case sensitive
kalifornijo;Californio;Case sensitive
kaliforniju;Californiu;Case sensitive
kalkulisanja;kalkuliranja;
kalvara;kevlara;
kaljeva;kalijeva;Typo
kamberland;Cumberland;Case sensitive
kamencic;kamenèiæ;Cro phonems error
kamile;deve;
kaminn;kamin;Typo
kamouflazu;kamuflažu;Typo
kampovaæu;kampovat æu;1->2
kampovanja;kampiranja;
kampovanje;kampiranje;
kampovanju;kampiranju;
kampovao;kampirao;
kampovat;kampirat;
kampovati;kampirati;
kampujemo;kampiramo;
kampuju;kampiraju;
kampus;kamp;
kampusa;kampa;
kamreu;kameru;
kamuflaza;kamuflaža;Cro phonems error
kanalise;kanalizira;
kanalises;kanaliziraš;
kanališe;kanalizira;
kanališeš;kanaliziraš;
kanalizacioni;kanalizacijski;
kanap;konop;
kanapa;konopa;
kanapom;konopom;
kanaveral;Canaveral;Case sensitive
kanbera;Canberra;Case sensitive
kancelarija;ured;Wrong form
kancelarijama;uredima;
kancelarije;ureda;Wrong form
kancelariji;uredu;Wrong form
kancelarijo;urede;Wrong form
kancelarijom;uredom;
kancelarijska;uredska;
kancelarijske;uredske;
kancelarijski;uredski;
kancelarijsku;uredsku;
kancelariju;uredu;Wrong form
kancelaruju;ured;Wrong form
kandidovaæu;kandidirat æu;1->2
kandidovanja;kandidiranja;
kandidovao;kandidirao;
kandidovati;kandidirati;
kandiduj;kandidiraj;
kandiduje;kandidira;
kandidujem;kandidiram;
kandidujemo;kandidiramo;
kandidujes;kandidiraš;
kandiduješ;kandidiraš;
kandidujete;kandidirate;
kandiduju;kandidiraju;
kanistera;posuda;
kanistere;posude;
kantri;country;Foreign words
kanzas;Kansas;Case sensitive
kanzasa;Kansasa;Case sensitive
kanzasu;Kansasu;Case sensitive
kanžde;kandže;Typo
kaocvijet;kao cvijet;Typo
kaoko;kako;Typo
kapetanicin;kapetanièin;Cro phonems error
kapiram;shvaæam;
kapiras;shvaæaš;
kapiraš;shvaæaš;
kapitan;kapetan;
kapitane;kapetane;
kapiten;kapetan;Foreign words
kapitene;kapetane;
kapitol;Capitol;Case sensitive
kaptane;kapetane;
kapucino;kapuèino;Cro phonems error
kapuæino;kapuèino;Cro phonems error
kapuljacu;kapuljaèu;Cro phonems error
kaputic;kaputiæ;Cro phonems error
karantina;karantene;
karantinom;karantenom;
karantinske;karantenske;
karantinsko;karantensko;
karantinskom;karantenskom;
karantinu;karantenu;
karatisti;karataši;
karieru;karijeru;Typo
karijaeru;karijeru;Typo
karlos;Carlos;Case sensitive
karlot;Carlotta;Case sensitive
karlota;Carlotta;Case sensitive
karlotina;Carlottina;Case sensitive
karlotinu;Carlottinu;Case sensitive
karlotom;Carlottom;Case sensitive
karlotu;Carlottu;Case sensitive
karmel;Carmel;Case sensitive
karmp;kramp;Typo
karnegi;Carnegie;Case sensitive
karnegijevi;Carnegijevi;Case sensitive
karol;Carol;Case sensitive
karson;Carson;Case sensitive
karuso;Caruso;Case sensitive
kasapin;mesar;
kasapine;mesaru;
kasapnice;mesarnice;
kasarne;vojarne;
kasavej;Cassaway;Case sensitive
kasika;žlica;
kasike;žlice;
kasikice;žlièice;
kasiku;žlicu;
kasio;Casio;Foreign words
kasirku;blagajnicu;
kasnijeje;kasnije je;Typo
kasnis;kasniš;Cro phonems error
kasnjena;kašnjenja;Cro phonems error
kasnjenja;kašnjenja;Cro phonems error
kaster;Custer;Case sensitive
kastera;Custera;Case sensitive
kasterom;Custerom;Case sensitive
kastlemejn;Castlemaine;Case sensitive
kastor;Castor;Case sensitive
kastriracu;kastrirat æu;1->2
kastriraæu;kastrirat æu;1->2
kašIješ;kašlješ;OCR errors
kašika;žlica;
kašike;žlice;
kašikice;žlièice;
kašiku;žlicu;
kaškin;Kashkin;Case sensitive
katapultirajuce;katapultirajuæe;Cro phonems error
katler;Cutler;Case sensitive
katolicka;katolièka;Cro phonems error
katolicke;katolièke;Cro phonems error
katolicki;katolièki;Cro phonems error
katolicku;katolièku;Cro phonems error
kaubojce;kauboje;
kauc;kauè;Cro phonems error
kaucu;kauèu;Cro phonems error
kauæ;kauè;Cro phonems error
kauæa;kauèa;Cro phonems error
kauli;Cowley;Case sensitive
kaunti;County;Foreign words
kavaljer;kavalir;
kavaljerski;kavalirski;
kazablanka;Casablanca;Case sensitive
kazacemo;kazat æemo;1->2
kazacu;reæi æu;1->2
kazaæemo;kazat æemo;1->2
kazaæu;reæi æu;1->2
kazala;rekla;
kazalisni;kazališni;Cro phonems error
kazalisnih;kazališnih;Cro phonems error
kazalisnog;kazališnog;Cro phonems error
kazaliste;kazalište;Cro phonems error
kazalistem;kazalištem;Cro phonems error
kazalistu;kazalištu;Cro phonems error
kazancetom;kotliæem;
kazanèetom;kotliæem;
kazanom;kotlom;
kazao;rekao;
kazati;reæi;
kaze;kaže;Cro phonems error
kazem;kažem;Cro phonems error
kazemo;kažemo;Cro phonems error
kazes;kažeš;Cro phonems error
kazeš;kažeš;Cro phonems error
kazeta;kaseta;
kazetama;kasetama;
kazeti;kaseti;
kazetofon;kasetofon;
kazetu;kasetu;
kazi;reci;
kazite;recite;
kazniæe;kaznit æe;1->2
kazniæu;kaznit æu;1->2
kazninone;kaznionice;
kaznjavas;kažnjavaš;Cro phonems error
kaznjen;kažnjen;Cro phonems error
kaznjenike;kažnjenike;Cro phonems error
kazu;kažu;Cro phonems error
kažeæ;kažeš;Typo
kažes;kažeš;Cro phonems error
kaži;reci;
kcer;kæer;Cro phonems error
kcerci;kæerki;
kceri;kæeri;Cro phonems error
kcerka;kæerka;Cro phonems error
kcerke;kæerke;Cro phonems error
kcerkici;kæerkici;Cro phonems error
kcerkom;kæerkom;Cro phonems error
kcerku;kæerku;Cro phonems error
kci;kæi;Cro phonems error
kèer;kæer;Cro phonems error
kèerci;kæerki;
kèeri;kæeri;Cro phonems error
kèerka;kæerka;Cro phonems error
kèerke;kæerke;Cro phonems error
kèerkicu;kæerkicu;Cro phonems error
kèerku;kæerku;Cro phonems error
kèi;kæi;Cro phonems error
kæerci;kæerki;
kecap;keèap;Cro phonems error
kecapa;keèapa;Cro phonems error
keceva;asova;
kecevi;asovi;
keæap;keèap;Cro phonems error
keæapa;keèapa;Cro phonems error
kejp;Cape;Case sensitive
kejt;Kate;Case sensitive
kejti;Katie;Case sensitive
kelerman;Kellerman;Case sensitive
kelermanu;Kellermanu;Case sensitive
keli;Kelly;Case sensitive
kellyem;Kellyjem;Case sensitive
kelner;konobar;
kelsi;Kelsey;Case sensitive
kelsijevi;Kelseyjevi;Case sensitive
kembel;Campbell;Case sensitive
kembridž;Cambridge;Case sensitive
kembridžu;Cambridgeu;Case sensitive
kendalovih;Kendallovih;Case sensitive
kenet;Kenneth;Case sensitive
keneta;Kennetha;Case sensitive
kenetom;Kennethom;Case sensitive
kengur;klokan;
kenguri;klokani;
kengurom;klokanom;
kenonbol;Cannonball;Case sensitive
kerol;Carol;Case sensitive
kerolajn;Caroline;Case sensitive
kerove;pse;
kestltaun;Castletown;Case sensitive
ketina;Cathyna;Case sensitive
ketino;Cathyno;Case sensitive
keva;majka;
keve;majke;
kevu;majku;
keženja;kešenja;
kibicovao;kibicirao;
kicma;kralježnica;
kième;kralježnice;
kièmu;kralježnicu;
kidnaper;otmièar;
kidnapera;otmièara;
kidnaperi;otmièari;
kidnaperima;otmièarima;
kidnaperom;otmièarom;
kidnaperov;otmièarov;
kidnapirali;oteli;
kidnapiram;otmem;
kidnapiran;otet;
kidnapirana;oteta;
kidnapirani;oteti;
kidnapiranja;otimanja;
kidnapiranje;otmica;
kidnapiranjem;otimanjem;
kidnapirao;oteo;
kidnapiras;otmeš;
kidnapiraš;otmeš;
kidnapovala;otela;
kidnapovali;oteli;
kidnapovan;otet;
kidnapovana;oteta;
kidnapovanih;otetih;
kidnapovanja;otimanja;
kidnapovanje;otmica;
kidnapovao;oteo;
kidnapovati;oteti;
kidnapuje;otme;
kidnapujem;otmem;
kidnapujemo;otmemo;
kidnapujes;otmeš;
kidnapuješ;otmeš;
kidnapuju;otmu;
kidnut;zbrisat;
kijanje;kihanje;
kIjuè;kljuæ;OCR errors
kimnem;klimnem;
kindapiranje;otimanje;
kindapirao;oteo;
kindapirat;otet;
kingonaca;Klingonaca;Case sensitive
kingonca;Klingonca;Case sensitive
kingonce;Klingonce;Case sensitive
kingonci;Klingonci;Case sensitive
kingoncima;Klingoncima;Case sensitive
kingonovu;Klingonovu;Case sensitive
kingonska;klingonska;Foreign words
kingonski;klingonski;Foreign words
kingonskog;klingonskog;Foreign words
kingonskom;klingonskom;Foreign words
kipic;kipiæ;Cro phonems error
kipiè;kipiæ;Cro phonems error
kiriju;stanarinu;
kiseonik;kisik;
kiseonika;kisika;
kiseonikom;kisikom;
kjuc;kljuè;
kjuè;kljuè;
kladenje;klaðenje;Cro phonems error
kladiæu;kladit æu;1->2
kladis;kladiš;Cro phonems error
klajd;Clyde;Case sensitive
klajde;Clyde;Case sensitive
klanica;klaonica;
klanici;klaonici;
klark;Clark;Case sensitive
klarka;Clarka;Case sensitive
klarkom;Clarkom;Case sensitive
klasican;klasièan;Cro phonems error
klasicna;klasièna;Cro phonems error
klasicne;klasiène;Cro phonems error
klasicnim;klasiènim;Cro phonems error
klasiæna;klasièna;Cro phonems error
klasifikovali;klasificirali;
klasifikovana;klasificirana;
klaunima;klaunovima;
kleng;Klaang;Case sensitive
klenga;Klaanga;Case sensitive
klesta;kliješta;
klestanca;kliješta;
klestima;kliještama;
klešta;kliješta;
kleštanca;kliješta;
kleštima;kliještama;
klevetajuci;kleveæuæi;
klevetajuèi;kleveæuæi;
klient;klijent;
klientela;klijentela;
kliford;Clifford;Case sensitive
kliforde;Clifforde;Case sensitive
kliftom;Cliftom;Case sensitive
klijentkinja;klijentica;
klijentkinju;klijenticu;
klijesta;kliješta;Cro phonems error
klinacko;djeèje;
kliniæki;klinièki;Cro phonems error
klinton;Clinton;Case sensitive
klinja;klinjo;
klionova;klinova;
klisej;klišej;Cro phonems error
kliše;klišej;
klivlend;Cleveland;Case sensitive
klivlenda;Clevelanda;Case sensitive
klizacete;klizat æete;1->2
klizaæete;klizat æete;1->2
klizajte;kližite;
klonicu;klonit æu;1->2
klovn;klaun;
klovna;klauna;
klovnova;klaunova;
klovnove;klaunove;
klovnovi;klaunovi;
klovnu;klaunu;
klozet;zahod;
klozetsku;zahodsku;
klozetu;zahodu;
kluèevi;kljuèevi;Typo
kluse;kljuse;Typo
kluvetova;Clouvetova;Case sensitive
kljakavom;kljastom;
kljentom;klijentom;Typo
kljesta;kliješta;je->ije
klješta;kliješta;je->ije
kljuc;kljuè;Cro phonems error
kljucem;kljuèem;Cro phonems error
kljuceva;kljuèeva;Cro phonems error
kljuceve;kljuèeve;Cro phonems error
kljucevi;kljuèevi;Cro phonems error
kljuæ;kljuè;Cro phonems error
kljuæeva;kljuèeva;Cro phonems error
kljuæeve;kljuèeve;Cro phonems error
kljuæevi;kljuèevi;Cro phonems error
kmh;km/h;
knigu;knjigu;Typo
knizaru;knjižaru;Typo
knižaru;knjižaru;Typo
knota;èvorova;Wrong form
knjigovoda;knjigovoða;Cro phonems error
knjigovodama;knjigovoðama;Cro phonems error
knjigovode;knjigovoðe;Cro phonems error
knjigovodi;knjigovoði;Cro phonems error
knjigovodja;knjigovoða;Cro phonems error
knjigovodjama;knjigovoðama;Cro phonems error
knjigovodje;knjigovoðe;Cro phonems error
knjigovodji;knjigovoði;Cro phonems error
knjizari;knjižari;Cro phonems error
knjizicom;knjižicom;Cro phonems error
knjiznici;knjižnici;Cro phonems error
knjižnicarkom;knjižnièarkom;Cro phonems error
ko';k'o;Apostrophe
kobasa;kobasica;
kobasicice;kobasièice;Cro phonems error
kobasu;kobasicu;
kocentrišeš;koncentriraš;
kocija;koèija;Cro phonems error
kocnica;koènica;Cro phonems error
kocnicama;koènicama;Cro phonems error
kocnice;koènice;Cro phonems error
koæiti;koèiti;Cro phonems error
kodi;Cody;Case sensitive
kodija;Codyja;Case sensitive
kodukter;kondukter;
koferenciju;konferenciju;Typo
kofica;kantica;
kofman;Coffman;Case sensitive
kofmane;Coffmane;Case sensitive
kogaje;koga je;Typo
kogato;koga to;Typo
kogod;tko god;Typo
kohil;Coghill;Case sensitive
koIica;kolica;OCR errors
koIiko;koliko;OCR errors
koijim;kojim;Typo
kojaje;koja je;Typo
kojame;Coyame;Case sensitive
kojego;kojega;Typo
kojije;koji je;Typo
kojijoš;koji još;Typo
kojimaje;kojima je;Typo
kokoske;kokoši;
kokosku;kokoš;
kokošaka;kokoši;
kokoške;kokoši;
kokošku;kokoš;
kolabriracu;kolabirat æu;1->2
kolace;kolaèe;Cro phonems error
kolaci;kolaèi;Cro phonems error
kolacice;kolaèiæe;Cro phonems error
kolacicu;kolaèiæu;Cro phonems error
kolaèiè;kolaèiæ;Cro phonems error
kolaèièa;kolaèiæa;Cro phonems error
kolaèièe;kolaèiæe;Cro phonems error
kolaèièi;kolaèiæi;Cro phonems error
kolaèièima;kolaèiæima;Cro phonems error
kolaèièu;kolaèiæu;Cro phonems error
kolaæ;kolaè;Cro phonems error
kolaæi;kolaèi;Cro phonems error
koledz;koledž;Cro phonems error
koledza;koledža;Cro phonems error
koleginica;kolegica;
koleginice;kolegice;
koleginicu;kolegicu;
kolena;koljena;
kolenima;koljenima;
koleno;koljeno;
kolenom;koljenom;
kolenu;koljenu;
kolevci;kolijevci;
kolevka;kolijevka;
kolevke;kolijevke;
kolevku;kolijevku;
kolicina;kolièina;Cro phonems error
kolicine;kolièine;Cro phonems error
koliæinama;kolièinama;Cro phonems error
kolikaje;kolika je;Typo
kolikoje;koliko je;Typo
kolilko;koliko;
kolimbijskom;kolumbijskom;Typo
koliok;koliko;Typo
kolkis;Colchis;Case sensitive
kolkisa;Colchisa;Case sensitive
kolkisu;Colchisu;Case sensitive
kolko;koliko;
kolonizuju;koloniziraju;
kolorada;Colorada;Case sensitive
kolorado;Colorado;Case sensitive
koloradom;Coloradom;Case sensitive
koloradu;Coloradu;Case sensitive
kolosek;kolosijek;
kolovodja;kolovoða;Typo
kolta;Colta;Case sensitive
kolumbijiske;kolumbijske;Typo
kolumbijiskog;kolumbijskog;Typo
kolumbijške;kolumbijske;Typo
kolumbo;Columbus;Case sensitive
kolumbov;Columbusov;Case sensitive
kolumbusa;Columbusa;Case sensitive
kolutovima;kolutima;
koljevci;kolijevci;je->ije
komadanata;zapovjednika;
komadant;zapovjednik;
komadanta;zapovjednika;
komadante;zapovjednièe;
komadantom;zapovjednikom;
komadic;komadiæ;Cro phonems error
komadièa;komadiæa;Cro phonems error
komadosi;komandosi;Typo
komadujem;zapovijedam;
komandanata;zapovjednika;
komandant;zapovjednik;
komandanta;zapovjednika;
komandante;zapovjednièe;
komandanti;zapovjednici;
komandantom;zapovjednikom;
komandantov;zapovjednikov;
komandantovom;zapovjednikovom;
komandantu;zapovjedniku;
komandir;zapovjednik;
komandirah;zapovijedah;
komandirahu;zapovijedahu;
komandiraju;zapovijedaju;
komandirala;zapovijedala;
komandirali;zapovijedali;
komandiram;zapovijedam;
komandiramo;zapovijedamo;
komandirao;zapovijedao;
komandirasmo;zapovijedasmo;
komandiraste;zapovijedaste;
komandiraš;zapovijedaš;
komandiraše;zapovijedaše;
komandirate;zapovijedate;
komandirati;zapovijedati;
komandire;zapovjednike;
komandiri;zapovjednici;
komandirima;zapovjednicima;
komandirom;zapovjednikom;
komandni;zapovjedni;
komandnom;zapovjednom;
komando;zapovjedništvo;
komandovacete;zapovijedat æete;1->2
komandovaæete;zapovijedat æete;1->2
komandovali;zapovijedali;
komandovano;zapovijedano;
komandovanje;zapovijedanje;
komandovanju;zapovijedanju;
komandovao;zapovijedao;
komandovati;zapovijedati;
komanduj;zapovijedaj;
komanduje;zapovijeda;
komandujem;zapovijedam;
komanduješ;zapovijedaš;
komanduju;zapovijedaju;
komandujuci;zapovijedajuæi;
komandujuæi;zapovijedajuæi;
kombinovana;kombinirana;
kombinovane;kombinirane;
kombinovao;kombinirao;
kombinovati;kombinirati;
kombinuje;kombinira;
kombinujem;kombiniram;
kombinuju;kombiniraju;
komedijas;komedijaš;Cro phonems error
komentarisala;komentirala;
komentarisao;komentirao;
komentarisati;komentirati;
komentarise;komentira;
komentarisem;komentiram;
komentarisete;komentirate;
komentariše;komentira;
komentarišem;komentiram;
komentarišeš;komentiraš;
komentarišete;komentirate;
komentiras;komentiraš;Cro phonems error
kometovu;kometinu;
komican;komièan;Cro phonems error
komicara;komièara;Cro phonems error
komjuter;kompjuter;Typo
komjuteru;kompjuteru;Typo
komleksu;kompleksu;Typo
komotitet;komoditet;Typo
kompenzovati;kompenzirati;
kompenzujem;kompenziram;
kompenzujemo;kompenziramo;
kompenzuju;kompenziraju;
kompesivni;kompresijski;
kompijuter;kompjutor;Typo
kompijuterom;kompjutorom;Typo
kompijuterski;kompjutorski;Typo
kompijuterskog;kompjutorskog;Typo
kompjuteur;kompjuteru;Typo
komplikavano;komplicirano;
komplikovan;kompliciran;
komplikovana;komplicirana;
komplikovane;komplicirane;
komplikovani;komplicirani;
komplikovanija;kompliciranija;
komplikovanije;kompliciranije;
komplikovaniji;kompliciraniji;
komplikovaniju;kompliciraniju;
komplikovanim;kompliciranim;
komplikovano;komplicirano;
komplikovao;komplicirao;
komplikovati;komplicirati;
komplikujuæi;komplicirajuæi;
kompljuter;kompjuter;Typo
kompljuterski;kompjuterski;Typo
komponovace;komponirat æe;1->2
komponovaæe;komponirat æe;1->2
komponovala;komponirala;
komponovano;komponirano;
komponovao;komponirao;
kompresovanu;komprimiranu;
komprimovan;komprimiran;
komprimovani;komprimirani;
komprimovati;komprimirati;
kompromitovan;kompromitiran;
kompromitovana;kompromitirana;
kompromituje;kompromitira;
kompromitujemo;kompromitiramo;
kompromitujuca;kompromitirajuæa;
kompromitujuci;kompromitirajuæi;
kompromitujuæa;kompromitirajuæa;
kompromitujuæi;kompromitirajuæi;
kompulsivno;kompulzivno;
komsija;susjed;Wrong form
komsijama;susjedima;
komsije;susjedi;
komsiluci;susjedstva;
komsiluk;susjedstvo;
komsiluka;susjedstva;
komsiluke;susjedstva;
komsiluku;susjedstvu;
komsinica;susjeda;
komšija;susjed;Wrong form
komšijama;susjedima;
komšije;susjedi;
komšiji;susjedu;
komšijin;susjedov;
komšijo;susjede;
komšiju;susjeda;
komšiluci;susjedstva;
komšiluk;susjedstvo;
komšiluka;susjedstva;
komšiluke;susjedstva;
komšiluku;susjedstvu;
komšinica;susjeda;
komšinici;susjedi;
komtrola;kontrola;
komunikaciona;komunikacijska;
komunikacione;komunikacijske;
komunikacioni;komunikacijski;
komunikacionim;komunikacijskim;
komunikacionog;komunikacijskog;
komunikacionom;komunikacijskom;
konacno;konaèno;Cro phonems error
konaæno;konaèno;Cro phonems error
konbinacija;kombinacija;Typo
koncantrisi;koncentriraj;
koncantriši;koncentriraj;
koncentracioni;koncentracijski;
koncentriras;koncentriraš;Cro phonems error
koncentrisacemo;koncentrirat æemo;1->2
koncentrisaæemo;koncentrirat æemo;1->2
koncentrisaæu;koncentrirat æu;1->2
koncentrisali;koncentrirali;
koncentrisan;koncentriran;
koncentrisao;koncentrirao;
koncentrisati;koncentrirati;
koncentrise;koncentrira;
koncentrisem;koncentriram;
koncentrisemo;koncentriramo;
koncentrises;koncentriraš;
koncentrisi;koncentriraj;
koncentrisimo;koncentriramo;
koncentrisite;koncentrirajte;
koncentriše;koncentrira;
koncentrišem;koncentriram;
koncentrišemo;koncentriramo;
koncentrišeš;koncentriraš;
koncentriši;koncentriraj;
koncentrišimo;koncentriramo;
koncentrišite;koncentrirajte;
koncentrišu;koncentriraju;
koncenzusom;konsenzusom;
koncetracija;koncentracija;
koncetriraj;koncentriraj;
koncetrirati;koncentrirati;
koncetrisaæemo;koncentrirat æemo;1->2
koncetrisati;koncentrirati;
koncetrisem;koncentriram;
koncetrises;koncentriraš;
koncetrisi;koncentriraj;
koncetrišem;koncentriram;
koncetrišeš;koncentriraš;
koncetriši;koncentriraj;
kondenzuje;kondenzira;
kondicioni;kondicijski;
kondominijum;kondominij;
konfederalskoj;konfederalnoj;
konferencionoj;konferencijskoj;
konfetama;konfetima;
konfiguriši;konfiguriraj;
konfiskovali;zaplijenili;
konfiskovana;zaplijenjena;
konfiskovane;zaplijenjene;
konfiskovano;zaplijenjeno;
konfiskujem;zaplijenim;
konfiskujemo;zaplijenimo;
konfusije;konfuzije;
kongresman;kongresmen;
konkord;Concorde;Case sensitive
konkurisali;konkurirali;
konobarises;poslužuješ;
konobarišeš;poslužuješ;
konor;Connor;Case sensitive
konponovao;komponirao;
konroj;Conroy;Case sensitive
konskevence;konsekvence;Foreign words
konsolidovana;konsolidirana;
konstalacije;konstelacije;
konstatovali;konstatirali;
konstruisali;konstruirali;
konstruisan;konstruiran;
konstruisana;konstruirana;
konstruisane;konstruirane;
konstruisati;konstruirati;
konstruisem;konstruiram;
konstruišem;konstruiram;
konstruišemo;konstruiramo;
konstruišu;konstruiraju;
konsultacije;savjetovanje;Wrong form
konsultanta;konzultanta;
konsultativni;konzultativni;
konsultovala;konzultirala;
konsultovao;savjetovao;
konsultovati;savjetovati;
konsultuje;savjetuje;
konsultujem;savjetujem;
konsultujemo;savjetujemo;
konsultujes;savjetuješ;
konsultuješ;savjetuješ;
konsultuju;savjetuju;
konsultujuci;savjetujuæi;
konsultujuæi;savjetujuæi;
konsulutuju;savjetuju;
kontaktiracemo;kontaktirat æemo;1->2
kontaktiracu;kontaktirat æu;1->2
kontaktiraæemo;kontaktirat æemo;1->2
kontaktiraæu;kontaktirat æu;1->2
kontenjera;kontejnera;
kontenjere;kontejnere;
kontenjeri;kontejneri;
kontinet;kontinent;
kontinuma;kontinuuma;
kontolise;kontrolira;
kontoliše;kontrolira;
kontraceptivnih;kontracepcijskih;
kontraefekat;kontraefekt;Typo
kontraverzan;kontroverzan;
kontraverzija;kontroverza;
kontraverzije;kontroverze;
kontrlirate;kontrolirate;
kontroliras;kontroliraš;Cro phonems error
kontrolisala;kontrolirala;
kontrolisali;kontrolirali;
kontrolisan;kontroliran;
kontrolisana;kontrolirana;
kontrolisane;kontrolirane;
kontrolisanim;kontroliranim;
kontrolisano;kontrolirano;
kontrolisanom;kontroliranom;
kontrolisao;kontrolirao;
kontrolisati;kontrolirati;
kontrolise;kontrolira;
kontrolisem;kontroliram;
kontrolisemo;kontroliramo;
kontrolises;kontroliraš;
kontrolisete;kontrolirate;
kontrolisi;kontroliraj;
kontrolisite;kontrolirajte;
kontrolisu;kontroliraju;
kontroliše;kontrolira;
kontrolišem;kontroliram;
kontrolišemo;kontroliramo;
kontrolišeš;kontroliraš;
kontrolišete;kontrolirate;
kontroliši;kontroliraj;
kontrolišite;kontrolirajte;
kontrolišu;kontroliraju;
konviskatori;konkvistadori;
konzervatorijum;konzervatorij;
konzervisano;konzervirano;
konzulova;veleposlanikovu;
konzumiras;konzumiraš;Cro phonems error
konjanica;konjica;
konjanicu;konjicu;
konjièa;konjiæa;Cro phonems error
koordinisanu;koordiniranu;
kopaæ;kopaè;Cro phonems error
kopaæevu;kopaèevu;Cro phonems error
kopaæi;kopaèi;Cro phonems error
kopaæima;kopaèima;Cro phonems error
kopaæu;kopaèu;Cro phonems error
kopalja;koplja;
kopcas;kopèaš;Cro phonems error
kopæam;kopèam;Cro phonems error
kopæaš;kopèaš;Cro phonems error
kopirnici;kopiraonici;
kopitama;kopitima;
kopje;koplje;Typo
koprus;korpus;Typo
koralne;koraljne;
koralni;koraljni;
koralnih;koraljnih;
koralno;koraljno;
koralnom;koraljnom;
kordinate;koordinate;
koren;korijen;
korena;korijena;
korene;korijene;
koreneru;korneru;
koreni;korijeni;
korenima;korijenima;
korenu;korijenu;
korespodent;korespondent;
korigira;ispravlja;
korigirah;ispravljah;
korigirahu;ispravljahu;
korigiraju;ispravljaju;
korigirala;ispravljala;
korigirali;ispravljali;
korigiram;ispravim;Wrong form
korigiramo;ispravljamo;
korigiran;ispravljen;
korigirana;ispravljana;
korigirane;ispravljane;
korigirani;ispravljani;
korigiranih;ispravljanih;
korigiranim;ispravljanim;
korigiranoj;ispravljanoj;
korigiranom;ispravljanom;
korigiranu;ispravljanu;
korigiranja;ispravljanja;
korigiranje;ispravljanje;
korigiranju;ispravljanju;
korigirao;ispravljao;
korigirasmo;ispravljasmo;
korigiraste;ispravljaste;
korigiraš;ispravljaš;
korigiraše;ispravljaše;
korigirate;ispravljate;
korigirati;ispravljati;
korigovano;ispravljeno;
korigujem;ispravim;Wrong form
korigujete;ispravite;
korigujte;ispravite;
koriscen;korišten;
koriscena;korištena;
korisceni;korišteni;
korisceno;korišteno;
koriscenja;korištenja;
koriscenje;korištenje;
korisæenje;korištenje;
korisili;koristili;Typo
koristeci;koristeæi;Cro phonems error
koristen;korišten;Cro phonems error
koristicemo;koristit æemo;1->2
koristicete;koristit æete;1->2
koristiæe;koristit æe;1->2
koristiæemo;koristit æemo;1->2
koristiæete;koristit æete;1->2
koristiæu;koristit æu;1->2
koristis;koristiš;Cro phonems error
korišèena;korištena;
korišæen;korišten;
korišæena;korištena;
korišæeni;korišteni;
korišæeno;korišteno;
korišæenja;korištenja;
korišæenje;korištenje;
korišæenju;korištenju;
korjen;korijen;je->ije
korjena;korijena;je->ije
korjene;korijene;je->ije
korjeni;korijeni;je->ije
korjenu;korijenu;je->ije
korjenje;korijenje;je->ije
kornel;Cornell;Case sensitive
kornjaca;kornjaèa;Cro phonems error
kornjace;kornjaèe;Cro phonems error
kornjaco;kornjaèo;Cro phonems error
korozioni;korozivni;
korpucija;korupcija;
korset;korzet;
kosarci;košarci;Cro phonems error
koscato;košèato;Cro phonems error
koseci;koseæi;Cro phonems error
kosenju;košenju;Cro phonems error
koska;kost;
koske;kosti;
kosko;kosti;
kosku;kost;
kosmicke;kozmièke;
kosmièke;kozmièke;
kosmodromu;kozmodromu;
kosmolog;kozmolog;
kosmologije;kozmologije;
kosmonaut;astronaut;
kosmonauta;astronauta;
kosmonauti;astronauti;
kosmonautima;astronautima;
kosmos;svemir;
kosmosa;svemira;
kosmosu;svemiru;
kostac;koštac;Cro phonems error
kostace;koštat æe;1->2
kostaju;koštaju;Cro phonems error
kostala;koštala;Cro phonems error
kostao;koštao;Cro phonems error
kostariki;Kostarici;Case sensitive
kostat;koštat;Cro phonems error
kostati;koštati;Cro phonems error
kosultacija;konzultacije;
kosulje;košulje;Cro phonems error
kosulju;košulju;Cro phonems error
košæica;košèica;Cro phonems error
koštaæe;koštat æe;1->2
kotaca;kotaèa;Cro phonems error
kotace;kotaèe;Cro phonems error
kotaci;kotaèi;Cro phonems error
kotacica;kotaèiæa;Cro phonems error
kotacice;kotaèiæe;Cro phonems error
kotacici;kotaèiæi;Cro phonems error
kotacicu;kotaèiæu;Cro phonems error
kotaæi;kotaèi;Cro phonems error
koton;Cotton;Case sensitive
kotonovi;Cottonovi;Case sensitive
kotroli;kontroli;Typo
kotrolom;kontrolom;Typo
kovceg;kovèeg;Cro phonems error
kovcegom;kovèegom;Cro phonems error
koveèeg;kovèeg;Typo
koverat;kovertu;
koverzacije;konverzacije;Typo
kovrdžavi;kovrèavi;Cro phonems error
kovrdže;kovrèe;Cro phonems error
koziji;kozji;
kozmetickom;kozmetièkom;Cro phonems error
kozmetiækom;kozmetièkom;Cro phonems error
kozmonaut;astronaut;
kozmonauta;astronauta;
kozmonauti;astronauti;
kozmonautima;astronautima;
kozni;kožni;Cro phonems error
kracem;kraæem;Cro phonems error
kraèa;kraæa;Cro phonems error
kraèem;kraæem;Cro phonems error
krades;kradeš;Cro phonems error
kradja;kraða;Cro phonems error
kradje;kraðe;Cro phonems error
kradji;kraði;Cro phonems error
kradju;kraðu;Cro phonems error
kradne;ukrade;
krakov;Krakow;Case sensitive
krakovski;Krakowski;Case sensitive
krakovskom;Krakowskom;Case sensitive
krakovu;Krakowu;Case sensitive
kralešci;kralješci;
kraljavstvo;kraljevstvo;Typo
kraljesci;kralješci;Cro phonems error
kraljeskim;kraljevskim;Typo
kraljestva;kraljevstva;Typo
kraljestvima;kraljevstvima;Typo
kraljestvo;kraljevstvo;Typo
kraljevsvo;kraljevstvo;Typo
kralježièna;kralježnièka;
kralježiènu;kralježnièku;
kralježnicka;kralježnièka;Cro phonems error
kralježnicku;kralježnièku;Cro phonems error
kraljicesvih;kraljice svih;Typo
kraljicin;kraljièin;Cro phonems error
kraljicini;kraljièini;Cro phonems error
kraljicinog;kraljièinog;Cro phonems error
kraljico;kraljice;
kraljvska;kraljevska;Typo
krastaæo;krastaèo;Cro phonems error
kravarke;kravarice;
kræi;krèi;Cro phonems error
krece;kreæe;Cro phonems error
krececi;kreèeæi;Cro phonems error
krecem;kreæem;Cro phonems error
krecemo;kreæemo;Cro phonems error
kreci;kreæi;Cro phonems error
krecimo;kreæimo;Cro phonems error
krecu;kreæu;Cro phonems error
krecuci;kreæuæi;Cro phonems error
kreèem;kreæem;Cro phonems error
kreèemo;kreæemo;Cro phonems error
kreèeš;kreæeš;Cro phonems error
kreèete;kreæete;Cro phonems error
kreèuèi;kreæuæi;Cro phonems error
kreèuæi;kreæuæi;Cro phonems error
kreæes;kreæeš;Cro phonems error
kredencu;ormaru;
kredibilitet;vjerodostojnost;
kreirajuci;kreirajuæi;Cro phonems error
kreirajuèi;kreirajuæi;Cro phonems error
krejnpula;Kranepoola;Case sensitive
krek;crack;Foreign words
kreka;cracka;Foreign words
krekovanje;krekiranje;
krekovanjem;krekiranjem;
krematorijum;krematorij;
krenes;kreneš;Cro phonems error
krenila;krenula;
krenio;krenuo;
krenuce;krenut æe;1->2
krenucu;krenut æu;1->2
krenuæe;krenut æe;1->2
krenuæemo;krenut æemo;1->2
krenuæete;krenut æete;1->2
krenuæu;krenut æu;1->2
kretacemo;kretat æemo;1->2
kretaæemo;kretat æemo;1->2
kriæe;krit æe;1->2
kriæiš;krièiš;Cro phonems error
krijumcareno;krijumèareno;Cro phonems error
krijumcarenjem;krijumèarenjem;Cro phonems error
krijumæar;krijumèar;Cro phonems error
krijumæara;krijumèara;Cro phonems error
krijumæario;krijumèario;Cro phonems error
krilok;Crealock;Case sensitive
kriloka;Crealocka;Case sensitive
kriloku;Crealocku;Case sensitive
krimic;krimiæ;Cro phonems error
krimica;krimiæa;Cro phonems error
krimièa;krimiæa;Cro phonems error
kris;Chris;Case sensitive
kristalinskih;kristalnih;
kristalisali;kristalizirali;
kristalizuje;kristalizira;
kristijan;Christian;Case sensitive
kristijane;Christiane;Case sensitive
kristin;Christine;Case sensitive
kristitelja;krstitelja;Typo
kristofer;Christopher;Case sensitive
kristoferom;Christopherom;Case sensitive
kriterijum;kriterij;
kriterijumima;kriterijima;
kriticna;kritièna;Cro phonems error
kriticno;kritièno;Cro phonems error
kritièarem;kritièarom;
kritikovali;kritizirali;
kritikovan;kritiziran;
kritikovao;kritizirao;
kritikujem;kritiziram;
kritikujes;kritiziraš;
kritikuješ;kritiziraš;
kritikujete;kritizirate;
kritikujte;kritizirajte;
kritikuju;kritiziraju;
kritiziras;kritiziraš;Cro phonems error
krivicno;krivièno;Cro phonems error
krivis;kriviš;Cro phonems error
krivisud;krivi sud;Typo
krivotviri;krivotvori;Typo
križiè;križiæ;Cro phonems error
krkace;krkaæe;Cro phonems error
krmani;kormilari;
krocila;kroèila;Cro phonems error
krocio;kroèio;Cro phonems error
kroæimo;kroèimo;Cro phonems error
krofna;krafna;
krofnama;krafnama;
krofne;krafne;
krofni;krafni;
krofnu;krafnu;
krojacica;krojaèica;Cro phonems error
krojaæu;krojaèu;Cro phonems error
krompir;krumpir;
krompira;krumpira;
krompire;krumpire;
krompiri;krumpiri;
krompiriæe;krumpiriæe;
krompiriæi;krumpiriæi;
krompirom;krumpirom;
kronikl;Chronicle;Case sensitive
kronikla;Chroniclea;Case sensitive
kroniklu;Chronicleu;Case sensitive
krozbija;Crosbyja;Case sensitive
krscan;kršæan;Cro phonems error
krscana;kršæana;Cro phonems error
krscane;kršæane;Cro phonems error
krscani;kršæani;Cro phonems error
krscanima;kršæanima;Cro phonems error
krscanin;kršæanin;Cro phonems error
krscanina;kršæanina;Cro phonems error
krscaninu;kršæaninu;Cro phonems error
krscanka;kršæanka;Cro phonems error
krscanska;kršæanska;Cro phonems error
krscanske;kršæanske;Cro phonems error
krscanski;kršæanski;Cro phonems error
krscanskih;kršæanskih;Cro phonems error
krscanskijim;kršæanskijim;Cro phonems error
krscanskim;kršæanskim;Cro phonems error
krscansko;kršæansko;Cro phonems error
krscanskog;kršæanskog;Cro phonems error
krscanskoj;kršæanskoj;Cro phonems error
krscansku;kršæansku;Cro phonems error
krscanstva;kršæanstva;Cro phonems error
krscanstvo;kršæanstvo;Cro phonems error
krscanstvom;kršæanstvom;Cro phonems error
krscanstvu;kršæanstvu;Cro phonems error
krsèan;kršæan;Cro phonems error
krsèani;kršæani;Cro phonems error
krsèanin;kršæanin;Cro phonems error
krsèanstvo;kršæanstvo;Cro phonems error
krsæana;kršæana;Cro phonems error
krsæane;kršæane;Cro phonems error
krsæani;kršæani;Cro phonems error
krsæanima;kršæanima;Cro phonems error
krst;križ;
krsta;križa;
krstareci;krstareæi;Cro phonems error
krstareèi;krstareæi;Cro phonems error
krstariæe;krstarit æe;1->2
krstima;križima;
kršcanin;kršæanin;Cro phonems error
kršcanina;kršæanina;Cro phonems error
kršcaninu;kršæaninu;Cro phonems error
kršcanka;kršæanka;Cro phonems error
kršcanska;kršæanska;Cro phonems error
kršcansko;kršæansko;Cro phonems error
kršcanskog;kršæanskog;Cro phonems error
kršcanskoj;kršæanskoj;Cro phonems error
kršcansku;kršæansku;Cro phonems error
kršèan;kršæan;Cro phonems error
kršèani;kršæani;Cro phonems error
kršèanin;kršæanin;Cro phonems error
kršèanski;kršæanski;Cro phonems error
kršèanskog;kršæanskog;Cro phonems error
kršèanstvo;kršæanstvo;Cro phonems error
kršæan;kršæanin;
krugerom;Kruegerom;Case sensitive
krunisati;okruniti;
kruscice;krušèiæe;Cro phonems error
krusciæe;krušèiæe;Cro phonems error
krusèice;krušèiæe;Cro phonems error
krušcice;krušèiæe;Cro phonems error
krušciæe;krušèiæe;Cro phonems error
kruze;kruže;Cro phonems error
kruzim;kružim;Cro phonems error
kruzna;kružna;Cro phonems error
kružiè;kružiæ;Cro phonems error
krvavao;krvavo;Typo
krvoprolice;krvoproliæe;Cro phonems error
krznati;krzneni;
ksebi;k sebi;Typo
ksindi;Xindi;Case sensitive
ksindia;Xindia;Case sensitive
ksindie;Xindie;Case sensitive
ksindija;Xindia;Case sensitive
ksindijanska;xindijska;Foreign words
ksindijanski;xindijski;Foreign words
ksindijanskim;xindijskim;Foreign words
ksindijanskom;xindijskom;Foreign words
ksindije;Xindie;Case sensitive
ksindiji;Xindi;Case sensitive
ksirilijance;Xirilliance;Case sensitive
ksirilijanci;Xirillianci;Case sensitive
kuac;kurac;
kucaæu;kucat æu;1->2
kucanica;kuæanica;Cro phonems error
kuce;kuæe;Cro phonems error
kucepazitelj;kuæepazitelj;Cro phonems error
kucepaziteljki;kuæepaziteljici;
kucice;kuæice;Cro phonems error
kucicu;kuæicu;Cro phonems error
kuckin;kuèkin;Cro phonems error
kuckinog;kuèkinog;Cro phonems error
kucko;kuèko;Cro phonems error
kucku;kuèku;Cro phonems error
kucna;kuæna;Cro phonems error
kucnih;kuænih;Cro phonems error
kucnog;kuænog;Cro phonems error
kucom;kuæom;Cro phonems error
kuèa;kuæa;Cro phonems error
kuèama;kuæama;Cro phonems error
kuèanica;kuæanica;Cro phonems error
kuèepazitelj;kuæepazitelj;Cro phonems error
kuèeta;psiæa;
kuèi;kuæi;Cro phonems error
kuèica;kuæica;Cro phonems error
kuèice;kuæice;Cro phonems error
kuèici;kuæici;Cro phonems error
kuèicom;kuæicom;Cro phonems error
kuèicu;kuæicu;Cro phonems error
kuèiæe;psiæe;
kuèna;kuæna;Cro phonems error
kuène;kuæne;Cro phonems error
kuèni;kuæni;Cro phonems error
kuènim;kuænim;Cro phonems error
kuèno;kuæno;Cro phonems error
kuènom;kuænom;Cro phonems error
kuènu;kuænu;Cro phonems error
kuèu;kuæu;Cro phonems error
kuæepaziteljka;kuæepaziteljica;
kuæepaziteljki;kuæepaziteljici;
kuækin;kuèkin;Cro phonems error
kuækinog;kuèkinog;Cro phonems error
kuglašu;kuglaèu;
kuhaæemo;kuhat æemo;1->2
kujne;kuhinje;
kujnu;kuhinju;
kukavicki;kukavièki;Cro phonems error
kukurizišta;kukuruzišta;Typo
kukurizište;kukuruzište;Typo
kukurzne;kukuruzne;Typo
kul;cool;Foreign words
kuleri;cooleri;Foreign words
kunuo;kleo;
kupatilom;kupaonicom;
kuper;Cooper;Case sensitive
kupicemo;kupit æemo;1->2
kupices;kupit æeš;1->2
kupiceš;kupit æeš;1->2
kupicete;kupit æete;1->2
kupicu;kupit æu;1->2
kupiæemo;kupit æemo;1->2
kupiæeš;kupit æeš;1->2
kupiæete;kupit æete;1->2
kupiæu;kupit æu;1->2
kupis;kupiš;Cro phonems error
kurcino;kurèino;Cro phonems error
kursevi;kursovi;
kursum;metak;
kursuma;metka;
kursumi;metci;
kuršum;metak;
kuršuma;metka;
kuršumi;metci;
kurtone;prezervative;
kuruzni;kukuruzni;
kuruznim;kukuruznim;
kusur;ostatak;
kuško;kuèko;
kutem;kutom;
kuteva;kutova;
kutiom;kutijom;
kuva;kuha;
kuvaæu;kuhat æu;1->2
kuvaj;kuhaj;
kuvaju;kuhaju;
kuvala;kuhala;
kuvale;kuhale;
kuvali;kuhali;
kuvam;kuham;
kuvan;kuhan;
kuvane;kuhane;
kuvani;kuhani;
kuvanih;kuhanih;
kuvano;kuhano;
kuvanu;kuhanu;
kuvanja;kuhanja;
kuvanje;kuhanje;
kuvanjem;kuhanjem;
kuvanju;kuhanju;
kuvao;kuhao;
kuvar;kuhar;
kuvara;kuhara;
kuvare;kuhare;
kuvari;kuhari;
kuvarica;kuharica;
kuvarici;kuharici;
kuvarima;kuharima;
kuvarovoj;kuharovoj;
kuvaru;kuharu;
kuvas;kuhaš;
kuvaš;kuhaš;
kuvate;kuhate;
kuvati;kuhati;
kuzamano;Cusamano;Case sensitive
kuzis;kužiš;Cro phonems error
kvacis;kvaèiš;Cro phonems error
kvaciš;kvaèiš;Cro phonems error
kvadriliona;kvadrilijuna;
kvaliet;kvalitet;
kvalifikovali;kvalificirali;
kvalifikovan;kvalificiran;
kvalifikovana;kvalificirana;
kvalifikovani;kvalificirani;
kvalifikovanije;kvalificiranije;
kvalifikovaniji;kvalificiraniji;
kvalifikovanog;kvalificiranog;
kvalifikuje;kvalificira;
kvalitetima;kvalitetama;
kvarna;pokvarena;
kvin;Queen;Case sensitive
kvinsberi;Queensbury;Case sensitive
kvinsberija;Queensburyja;Case sensitive
kvint;Quint;Case sensitive
kvinton;Quinton;Case sensitive
kvita;kvit;
kvoterbek;quarterback;Foreign words
kvoterbeka;quarterbacka;Foreign words
kvotermejn;Quatermain;Case sensitive
kvotermejna;Quatermaina;Case sensitive
kvotermejnom;Quatermainom;Case sensitive
kvotermejnova;Quatermainova;Case sensitive
kvotermejnu;Quatermainu;Case sensitive
kvragu;dovraga;
labarartorije;laboratorije;
labaratorij;laboratorij;
labaratorija;laboratorija;
labaratorije;laboratorije;
labaratoriji;laboratoriju;
labaratorijska;laboratorijska;
labaratoriju;laboratoriju;
labiš;Labiche;Case sensitive
labiša;Labichea;Case sensitive
laboraotriji;laboratoriji;
laboratorijom;laboratorijem;
labortoriju;laboratoriju;Typo
laèaj;laæaj;Cro phonems error
ladja;laða;Cro phonems error
ladje;laðe;Cro phonems error
ladno;hladno;
ladnog;hladnog;
lagaæu;lagat æu;1->2
laicki;laièki;Cro phonems error
lajacemo;lajat æemo;1->2
lajaæemo;lajat æemo;1->2
lakoèi;lakoæi;Cro phonems error
lakoverne;lakovjerne;
lakoverni;lakovjerni;
lakse;lakše;Cro phonems error
laksim;lakšim;Cro phonems error
lalama;tulipanima;
lamburdžini;Lamborgini;Case sensitive
lancic;lanèiæ;Cro phonems error
lanæiè;lanèiæ;Cro phonems error
langliju;Langleyu;Case sensitive
lansiracemo;lansirat æemo;1->2
lansiraæemo;lansirat æemo;1->2
lapicu;lampicu;
laraku;Loracus;Case sensitive
lavabo;umivaonik;
lavabou;umivaoniku;
lavièu;laviæu;Cro phonems error
lavirint;labirint;
lavirinta;labirinta;
lavirintu;labirintu;
laz;laž;Cro phonems error
laze;laže;Cro phonems error
lazem;lažem;Cro phonems error
lazes;lažeš;Cro phonems error
lazeš;lažeš;Cro phonems error
lazi;laži;Cro phonems error
lazijiva;lažljiva;Cro phonems error
lazima;lažima;Cro phonems error
lazljivac;lažljivac;Cro phonems error
lazljivi;lažljivi;Cro phonems error
lazne;lažne;Cro phonems error
laznog;lažnog;Cro phonems error
laznom;lažnom;Cro phonems error
lazov;lažov;Cro phonems error
lažes;lažeš;Cro phonems error
lažijiva;lažljiva;
lažIjivom;lažljivom;OCR errors
l'da;l' da;Apostrophe
lde;Ide;OCR errors
ldem;Idem;OCR errors
ldemo;Idemo;OCR errors
ldeš;Ideš;OCR errors
ldete;Idete;OCR errors
ldi;Idi;OCR errors
ldiot;Idiot;OCR errors
ldite;Idite;OCR errors
lduèe;Iduæe;OCR errors
lduèi;Iduæi;OCR errors
lduæi;Iduæi;OCR errors
lebdela;lebdjela;
lebdenje;lebdjenje;
lebdeo;lebdio;
lecen;lijeèen;
lecena;lijeèena;
lecenja;lijeèenja;
lecenje;lijeèenje;
lecenju;lijeèenju;
lecila;lijeèila;
lecili;lijeèili;
lecim;lijeèim;
lecimo;lijeèimo;
lecio;lijeèio;
lecis;lijeèiš;
lecnicki;lijeènièki;
leèena;lijeèena;
leèeni;lijeèeni;
leèenja;lijeèenja;
leèenje;lijeèenje;
leèenjem;lijeèenjem;
leèenju;lijeèenju;
leèila;lijeèila;
leèili;lijeèili;
leèim;lijeèim;
leèimo;lijeèimo;
leèio;lijeèio;
leèis;lijeèiš;
leèite;lijeèite;
leèiti;lijeèiti;
leènièki;lijeènièki;
ledebe;ledene;Typo
ledja;leða;Cro phonems error
ledjima;leðima;Cro phonems error
ledza;leða;Cro phonems error
ledža;leða;Cro phonems error
legalizovana;legalizirana;
legalizovani;legalizirani;
legalizujte;legalizirajte;
legedarnog;legendarnog;Typo
legedi;legendi;
legitimaciju;isprave;
legnes;legneš;Cro phonems error
legnuti;leæi;
lejdi;ledi;
lejn;Lane;Case sensitive
lek;lijek;
leka;lijeka;
lekar;lijeènik;
lekara;lijeènika;
lekare;lijeènike;
lekari;lijeènici;
lekarima;lijeènicima;
lekarka;lijeènica;
lekarska;lijeènièka;
lekarske;ljekarske;
lekaru;lijeèniku;
lekom;lijekom;
lekova;lijekova;
lekove;lijekove;
lekovi;lijekovi;
lekovima;lijekovima;
lekovita;ljekovita;
lekoviti;ljekoviti;
lekovitih;ljekovitih;
lekovitu;ljekovitu;
leksusa;Lexusa;Case sensitive
lekter;Lecter;Case sensitive
leku;lijeku;
lencarenje;ljenèarenje;
lencina;ljenèina;
lenèarenje;ljenèarenje;
lenèina;ljenèina;
lenden;Landon;Case sensitive
lendon;Landon;Case sensitive
lenstina;ljenèina;
lenstine;lijenèine;
lenstino;ljenèino;
lenština;ljenèina;
lenštine;lijenèine;
lenštino;ljenèino;
lenj;lijen;
lenja;lijena;
lenjeg;ljenjeg;
lenjim;lijenim;
lenjir;ravnalo;
lenjivac;ljenjivac;
lenjivce;ljenjivce;
lenjivci;ljenjivci;
lenjo;lijeno;
lenjog;lijenog;
lep;lijep;
lepa;lijepa;
lepe;lijepe;
lepi;lijepi;
lepih;lijepih;
lepilo;ljepilo;
lepim;lijepim;
lepka;ljepila;
lepljenje;lijepljene;
lepljive;ljepljive;
lepljivi;ljepljivi;
lepljivim;ljepljivim;
lepljivo;ljepljivo;
lepo;lijepo;
lepog;lijepog;
lepoj;lijepoj;
lepojka;ljepojka;
lepom;lijepom;
lepoota;ljepota;
lepota;ljepota;
lepotama;ljepotama;
lepotan;ljepotan;
lepotana;ljepotana;
lepotane;ljepotane;
lepotani;ljepotani;
lepotanom;ljepotanom;
lepote;ljepote;
lepotene;ljepotane;
lepoti;ljepoti;
lepotica;ljepotica;
lepotice;ljepotice;
lepotici;ljepotici;
lepoticom;ljepoticom;
lepoticu;ljepoticu;
lepoto;ljepoto;
lepotom;ljepotom;
lepotu;ljepotu;
leprsace;lepršat æe;1->2
leprsat;lepršat;Cro phonems error
lepršaæe;lepršat æe;1->2
lepsa;ljepša;
lepse;ljepše;
lepsi;ljepši;
lepsim;ljepšim;
lepša;ljepša;
lepše;ljepše;
lepši;ljepši;
lepšim;ljepšim;
lepšte;ljepše;
lepšu;ljepšu;
lepu;lijepu;
lesnik;lješnjak;
lestvama;ljestvama;
lestve;ljestve;
lestvice;ljestvice;
lestvici;ljestvici;
lestvicu;ljestvicu;
lešnici;lješnjaci;
lešnik;lješnjak;
lešnike;lješnjake;
letac;letaè;Cro phonems error
letaci;letaèi;Cro phonems error
letacu;letaèu;Cro phonems error
letaæi;letaèi;Cro phonems error
letargicna;letargièna;Cro phonems error
leteca;leteæa;Cro phonems error
letece;leteæe;Cro phonems error
letecemo;letjet æemo;1->2
leteci;leteæi;Cro phonems error
letecim;leteæim;Cro phonems error
leteèa;leteæa;Cro phonems error
leteèe;leteæe;Cro phonems error
leteèi;leteæi;Cro phonems error
leteæemo;letjet æemo;1->2
letela;letjela;
letele;letjele;
leteli;letjeli;
letelica;letjelica;
letelicama;letjelicama;
letelice;letjelice;
letelici;letjelici;
letelicu;letjelicu;
leteo;letio;
leteti;letjeti;
letiæemo;letjet æemo;1->2
letilica;letjelica;
letilice;letjelice;
letilici;letjelici;
letings;Lettings;Case sensitive
letinu;ljetinu;
letit;letjet;
letiti;letjeti;
letjenja;letenja;
letnja;ljetna;
letnje;ljetne;
letnjeg;ljetnog;
letnjem;ljetnom;
letnji;ljetni;
letnjih;ljetnih;
letnjikovac;ljetnikovac;
letnju;ljetnu;
leto;ljeto;
letos;ljetos;
letovalista;ljetovališta;
letovanje;ljetovanje;
leva;lijeva;
leve;lijeve;
levi;lijevi;
levicom;ljevicom;
levicu;ljevicu;
levim;lijevim;
levo;lijevo;
levog;lijevog;
levoj;lijevoj;
levom;lijevom;
levoruk;ljevoruk;
levorukog;ljevorukog;
levu;lijevu;
lezaja;ležaja;Cro phonems error
lezajeve;ležajeve;Cro phonems error
lezati;ležati;Cro phonems error
lezbejka;lezbijka;
lezbejkama;lezbijkama;
lezbejke;lezbijke;
lezbejko;lezbijko;
lezbejku;lezbijku;
lezbejska;lezbijska;
lezbejske;lezbijske;
lezbejski;lezbijski;
leze;leže;Cro phonems error
lezeci;ležeæi;Cro phonems error
lezi;legni;
lezite;legnite;
ležaæemo;ležat æemo;1->2
ležaæeš;ležat æeš;1->2
ležeèi;ležeæi;Cro phonems error
leženje;ležanje;
ležeo;ležao;Typo
ležljivcem;lažljivcem;Typo
lgnoriraš;Ignoriraš;OCR errors
lgralište;igralište;OCR errors
lgrallšte;igralište;OCR errors
lgramo;igramo;OCR errors
lgre;Igre;OCR errors
lican;osoban;
licemer;licemjer;
licemeri;licemjeri;
licemerni;licemjerni;
licemeru;licemjeru;
licimjer;licemjer;
licna;osobna;
licne;osobne;
licni;osobni;
licnih;osobnih;
licnim;osobnim;
licno;osobno;
licnom;osobnom;
licnosti;liènosti;Cro phonems error
licnu;osobnu;
lièenjom;lièenjem;
lièilacem;lièiocem;
lièna;osobna;
liène;osobne;
lièni;osobni;
liènih;osobnih;
liènijim;osobnijim;
liènim;osobnim;
liènima;osobnim;
lièno;osobno;
liènog;osobnog;
liènoga;osobnog;
liènoj;osobnoj;
liènom;osobnom;
liènu;osobnu;
liæno;osobno;
lids;Leads;Case sensitive
liepa;lijepa;
liepi;lijepi;
liepim;lijepim;
liepo;lijepo;
ligavim;ljigavim;Typo
liijeèiti;lijeèiti;Typo
lijecenja;lijeèenja;Cro phonems error
lijecenje;lijeèenje;Cro phonems error
lijeci;lijeèi;Cro phonems error
lijecis;lijeèiš;Cro phonems error
lijecnici;lijeènici;Cro phonems error
lijecnik;lijeènik;Cro phonems error
lijecnika;lijeènika;Cro phonems error
lijeèis;lijeèiš;Cro phonems error
lijeæi;lijeèi;Cro phonems error
lijeænik;lijeènik;Cro phonems error
lijeænika;lijeènika;Cro phonems error
lijekare;ljekare;ije->je
lijekarna;ljekarna;ije->je
lijencino;lijenèino;Cro phonems error
lijenstino;ljenèino;ije->je
lijenštino;ljenèino;ije->je
lijepota;ljepota;ije->je
lijepotane;ljepotane;ije->je
lijepoticom;ljepoticom;ije->je
likujes;likuješ;Cro phonems error
lilian;Lillian;Case sensitive
lincon;Lincoln;Case sensitive
lindon;Lyndon;Case sensitive
linkoIn;linkoln;OCR errors
linkoln;Lincoln;Case sensitive
linkolne;Lincolne;Case sensitive
linkolnovog;Lincolnovog;Case sensitive
linkolnovoj;Lincolnovoj;Case sensitive
liroj;Leroy;Case sensitive
lisicijoj;lisièjoj;
lisico;lisice;
lisièijoj;lisièjoj;
lisiæine;lisièine;Cro phonems error
lisovski;Liesowski;Case sensitive
listicu;listiæu;Cro phonems error
listropada;listopada;Typo
lišnovski;Lichnowsky;Case sensitive
litl;little;Foreign words
lize;liže;Cro phonems error
lizem;ližem;Cro phonems error
lkau;laku;Typo
lli;Ili;OCR errors
lma;Ima;OCR errors
lmali;Imali;OCR errors
lmam;Imam;OCR errors
lmamo;Imamo;OCR errors
lmao;Imao;OCR errors
lmaš;Imaš;OCR errors
lmate;Imate;OCR errors
lme;Ime;OCR errors
lmena;Imena;OCR errors
lmperializam;Imperijalizam;OCR errors
lmplozija;Implozija;OCR errors
lmprovizirao;Improvizirao;OCR errors
lnaèe;Inaèe;OCR errors
lndije;Indije;OCR errors
lndjapahn;Indjapahn;OCR errors
lnformaciju;Informaciju;OCR errors
lnstltut;Institut;OCR errors
lntelu;Intelu;OCR errors
lnteresantno;interesantno;OCR errors
lnternetu;Internetu;OCR errors
lnjuna;Injuna;OCR errors
lnjunima;Injunima;OCR errors
lobanja;lubanja;
lobanjama;lubanjama;
lobanjaska;lubanjska;
lobanje;lubanje;
lobanji;lubanji;
lobanjo;lubanjo;
lobanjom;lubanjom;
lobanju;lubanju;
loboratorijima;laboratorijima;
loces;loèeš;Cro phonems error
loceš;loèeš;Cro phonems error
logicno;logièno;Cro phonems error
lojalnonsti;lojalnosti;Typo
lokacju;lokaciju;Typo
lokalizovano;lokalizirano;
lokalizovao;lokalizirao;
lokalizovati;lokalizirati;
lomatali;lamatali;
lonako;Ionako;OCR errors
lonèe;lonac;
lonæiè;lonèiæ;Cro phonems error
londžinove;Longenesove;Case sensitive
londžinovih;Longenesovih;Case sensitive
londžinovima;Longenesovima;Case sensitive
lorejn;Loraine;Case sensitive
losi;loši;Cro phonems error
losih;loših;Cro phonems error
losije;lošije;Cro phonems error
lotpice;loptice;Typo
lotrek;Lautrec;Case sensitive
lovaækog;lovaèkog;Cro phonems error
lovadzijski;bogataški;
lovadžijski;bogataški;
lpak;Ipak;OCR errors
lrsku;Irsku;OCR errors
lskljuèi;Iskljuèi;OCR errors
lskljuèit;Iskljuèit;OCR errors
lskopaæeš;Iskopat æeš;OCR errors
lskreno;Iskreno;OCR errors
lskušani;Iskušani;OCR errors
lskušava;Iskušava;OCR errors
lsplatit;Isplatit;OCR errors
lsprave;Isprave;OCR errors
lspravi;Ispravi;OCR errors
lsprièaj;Isprièaj;OCR errors
lsprièao;Isprièao;OCR errors
lsprijeèilo;Isprijeèilo;OCR errors
lsprike;Isprike;OCR errors
lsprobajmo;Isprobajmo;OCR errors
lsta;Ista;OCR errors
lste;Iste;OCR errors
lstina;Istina;OCR errors
lstinu;istinu;OCR errors
lstjerali;Istjerali;OCR errors
lsto;Isto;OCR errors
lstoèna;Istoèna;OCR errors
lsuse;Isuse;OCR errors
lšèetkaj;Išèetkaj;OCR errors
lšèupati;Išèupati;OCR errors
ltko;Itko;OCR errors
lubavi;ljubavi;Typo
lubic;Lubitz;Case sensitive
lubica;Lubitza;Case sensitive
lucenje;luèenje;Cro phonems error
ludace;luðaèe;Cro phonems error
ludaci;luðaci;Cro phonems error
ludacima;luðacima;Cro phonems error
ludacke;luðaèke;Cro phonems error
ludacki;luðaèki;Cro phonems error
ludackim;luðaèkim;Cro phonems error
ludacku;luðaèku;Cro phonems error
ludaèe;luðaèe;Cro phonems error
ludaèke;luðaèke;Cro phonems error
ludaèki;luðaèki;Cro phonems error
ludaèkim;luðaèkim;Cro phonems error
ludaèku;luðaèku;Cro phonems error
ludak;luðak;Cro phonems error
ludaka;luðaka;Cro phonems error
ludake;luðake;Cro phonems error
ludakom;luðakom;Cro phonems error
ludaku;luðaku;Cro phonems error
ludeo;ludio;
ludjaci;luðaci;Cro phonems error
ludjacima;luðacima;Cro phonems error
ludjacka;luðaèka;Cro phonems error
ludjaèka;luðaèka;Cro phonems error
ludjak;luðak;Cro phonems error
ludjaka;luðaka;Cro phonems error
ludjakinjo;luðakinjo;Cro phonems error
ludjakom;luðakom;Cro phonems error
ludje;luðe;Cro phonems error
ludji;luði;Cro phonems error
ludostje;ludost je;Typo
lufthansa;Lüfthansa;Case sensitive
lufthansin;Lüfthansin;Case sensitive
luksiz;luksuz;Typo
luksusa;luksuza;
lunjass;lunjaš;Typo
lupicu;lupit æu;1->2
lupiæe;lupit æe;1->2
luskuzno;luksuzno;
luvr;Louvre;Case sensitive
luvru;Louvreu;Case sensitive
luzer;gubitnik;
luzera;gubitnika;
luzere;gubitnike;
luzeri;gubitnici;
lvan;Ivan;OCR errors
lyndzi;Lyndsey;Case sensitive
lz;Iz;OCR errors
lzaði;Izaði;OCR errors
lzdaleka;Izdaleka;OCR errors
lzdrži;izdrži;OCR errors
lzgleda;Izgleda;OCR errors
lzgledam;Izgledam;OCR errors
lzgledaš;Izgledaš;OCR errors
lzgradnju;izgradnju;OCR errors
lzgubio;Izgubio;OCR errors
lzgubit;Izgubit;OCR errors
lziskuje;Iziskuje;OCR errors
lzlaz;Izlaz;OCR errors
lzlet;Izlet;OCR errors
lzmasirat;Izmasirat;OCR errors
lznad;Iznad;OCR errors
lznenaðen;Iznenaðen;OCR errors
lznenaðenje;Iznenaðenje;OCR errors
lznogoud;Iznogoud;OCR errors
lznogouda;Iznogouda;OCR errors
lznogoude;Iznogoude;OCR errors
lznogude;Iznogoude;OCR errors
lznosi;Iznosi;OCR errors
lznutra;Iznutra;OCR errors
lzrasle;Izrasle;OCR errors
lzuzetno;Izuzetno;OCR errors
lzvadi;Izvadi;OCR errors
lzvadio;Izvadio;OCR errors
lzvana;Izvana;OCR errors
lzvest;Izvest;OCR errors
lzvikuju;Izvikuju;OCR errors
lzvini;Izvini;OCR errors
lzvinite;Oprostite;OCR errors
lzvinjavam;isprièavam;
lzvješæe;Izvješæe;OCR errors
lzvoli;Izvoli;OCR errors
lzvolite;izvolite;OCR errors
lzvrsna;Izvrsna;OCR errors
lzvrsno;Izvrsno;OCR errors
lzvuci;Izvuci;OCR errors
lzvuæi;izvuæi;OCR errors
lzvukao;Izvukao;OCR errors
ljavlja;javlja;Typo
ljdima;ljudima;Typo
lje;je;Typo
ljecenja;lijeèenja;je->ije
ljecenje;lijeèenje;je->ije
ljecnica;lijeènica;je->ije
ljecnici;lijeènici;je->ije
ljecnik;lijeènik;je->ije
ljecnika;lijeènika;je->ije
ljeèenja;lijeèenja;je->ije
ljeèenje;lijeèenje;je->ije
ljeèiti;lijeèiti;je->ije
ljeènica;lijeènica;je->ije
ljeènici;lijeènici;je->ije
ljeènièki;lijeènièki;je->ije
ljeènik;lijeènik;je->ije
ljeènika;lijeènika;je->ije
ljeæenja;lijeèenja;je->ije
ljeæenje;lijeèenje;je->ije
ljeæim;lijeèim;je->ije
ljednostavno;jednostavno;Typo
ljek;lijek;je->ije
ljekova;lijekova;je->ije
ljekove;lijekove;je->ije
ljekovi;lijekovi;je->ije
ljekovima;lijekovima;je->ije
ljen;lijen;je->ije
ljep;lijep;je->ije
ljepa;lijepa;je->ije
ljepe;lijepe;je->ije
ljepi;lijepi;je->ije
ljepih;lijepih;je->ije
ljepljenje;lijepljenje;je->ije
ljepo;lijepo;je->ije
ljepsa;ljepša;Cro phonems error
ljepse;ljepše;Cro phonems error
ljepsi;ljepši;Cro phonems error
ljepsim;ljepšim;Cro phonems error
ljepsu;ljepšu;Cro phonems error
ljepu;lijepu;je->ije
ljes;lijes;je->ije
ljesnaka;lješnjaka;Cro phonems error
lješnaka;lješnjaka;
ljetova;letova;Typo
ljeva;lijeva;je->ije
ljevo;lijevo;je->ije
ljevom;lijevom;je->ije
ljevonog;lijevonog;je->ije
ljevu;lijevu;je->ije
ljidima;ljudima;Typo
ljiep;lijep;Typo
ljiepo;lijepo;Typo
ljigavko;ljigavac;
ljiudi;ljudi;Typo
ljubani;ljubavni;Typo
ljubavniæe;ljubavnièe;Cro phonems error
ljubaznoscu;ljubaznošæu;Cro phonems error
ljubaznošèu;ljubaznošæu;Cro phonems error
ljubicasto;ljubièasto;Cro phonems error
ljubicastog;ljubièastog;Cro phonems error
ljubicica;ljubièica;Cro phonems error
ljubicici;ljubièici;Cro phonems error
ljubiæu;ljubit æu;1->2
ljubis;ljubiš;Cro phonems error
ljublenje;ljubljenje;Typo
ljudimama;ljudima;Typo
ljudji;ljudi;Typo
ljudožederi;ljudožderi;Typo
ljudskost;èovjeènost;
ljuljajuci;ljuljajuæi;Cro phonems error
ljuljaska;ljuljaèka;
ljuljaskama;ljuljaèkama;
ljuljasku;ljuljaèku;
ljuljaška;ljuljaèka;
ljuljaškama;ljuljaèkama;
ljuljašku;ljuljaèku;
macak;maèak;Cro phonems error
macdougal;MacDougal;Case sensitive
macdougala;MacDougala;Case sensitive
macdougalom;MacDougalom;Case sensitive
macdougalova;MacDougalova;Case sensitive
macdougalove;MacDougalove;Case sensitive
macdougalovi;MacDougalovi;Case sensitive
macdougalovih;MacDougalovih;Case sensitive
macdougalovim;MacDougalovim;Case sensitive
macdougalovo;MacDougalovo;Case sensitive
macdougalovu;MacDougalovu;Case sensitive
macdougalu;MacDougalu;Case sensitive
macem;maèem;Cro phonems error
macevaoc;maèevalac;
maceve;maèeve;Cro phonems error
macja;maèja;Cro phonems error
macka;maèka;Cro phonems error
mackama;maèkama;Cro phonems error
macke;maèke;Cro phonems error
macki;maèki;Cro phonems error
macko;maèko;Cro phonems error
mackom;maèkom;Cro phonems error
macku;maèku;Cro phonems error
macnamara;MacNamara;Case sensitive
macovanju;maèevanju;
macujes;maèuješ;Cro phonems error
maèevaoc;maèevalac;
maèevaš;maèuješ;
maèija;maèja;
maèije;maèje;ije->je
maèom;maèem;
maèovanju;maèevanju;
maæ;maè;Cro phonems error
maæak;maèak;Cro phonems error
maæka;maèka;Cro phonems error
maæki;maèki;Cro phonems error
maæku;maèku;Cro phonems error
madar;Maðar;Case sensitive
madarica;Maðarica;Case sensitive
madarska;Maðarska;Case sensitive
madaru;Maðaru;Case sensitive
madionicara;maðionièara;Cro phonems error
madionicarom;maðionièarom;Cro phonems error
madionièara;maðionièara;Cro phonems error
madjije;magije;
madjijska;magijska;
madjionicarom;maðionièarom;Cro phonems error
madjionièar;maðionièar;Cro phonems error
madmoiselle;mademoiselle;Foreign words
madracom;madracem;
madžionièar;maðionièar;Cro phonems error
maðionièarem;maðionièarom;
mafijaskog;mafijaškog;Cro phonems error
magacin;magazin;
magacina;magazina;
magacine;magazine;
magacini;magazini;
magacinima;magazinima;
magacinu;magazinu;
magbet;Macbeth;Case sensitive
magdalina;Magdalena;Case sensitive
magicna;magièna;Cro phonems error
magicne;magiène;Cro phonems error
magicni;magièni;Cro phonems error
magicnih;magiènih;Cro phonems error
magicno;magièno;Cro phonems error
maharadja;maharadža;Cro phonems error
maharadjinu;maharadžinu;Cro phonems error
maharaða;maharadža;Cro phonems error
maharaðinu;maharadžinu;Cro phonems error
mahinacija;makinacija;
maIi;mali;OCR errors
maIo;malo;OCR errors
maIopre;maloprije;OCR errors
maj;svibanj;
maja;svibnja;
majami;Miami;Case sensitive
majamiju;Miamiu;Case sensitive
majcin;majèin;Cro phonems error
majcinstvu;majèinstvu;Cro phonems error
majcu;majicu;
majæine;majèine;Cro phonems error
majk;Mike;Case sensitive
majkl;Michael;Case sensitive
majkla;Michaela;Case sensitive
majkle;Michaele;Case sensitive
majkls;Michaels;Case sensitive
majklsa;Michaelsa;Case sensitive
majklsom;Michaelsom;Case sensitive
majklu;Michaelu;Case sensitive
majls;Miles;Case sensitive
majlsa;Milesa;Case sensitive
majlse;Miles;Case sensitive
majmunce;majmunèe;Cro phonems error
majmuncicu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmuncièu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmunciæu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmunèièu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmunæe;majmunèe;Cro phonems error
majmunæicu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmunæièu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmunæiæu;majmunèiæu;Cro phonems error
majmunisanja;majmuniranja;
majonez;majoneza;
majore;bojnièe;
majra;Myra;Case sensitive
majru;Myru;Case sensitive
majska;svibanjska;Wrong form
majske;svibanjske;Wrong form
majski;svibanjski;Wrong form
majskih;svibanjskih;Wrong form
majskim;svibanjskim;Wrong form
majskima;svibanjskim;Wrong form
majskoga;svibanjskog;Wrong form
majskoj;svibanjskoj;Wrong form
majskom;svibanjskom;Wrong form
majsku;svibanjsku;Wrong form
maju;svibnju;
makazama;škarama;
makaze;škare;
makbet;Macbeth;Case sensitive
makedoski;makedonski;Typo
makena;Mackenna;Case sensitive
makene;Mackenne;Case sensitive
makeni;Mackenni;Case sensitive
makenino;Mackennino;Case sensitive
makenom;Mackennom;Case sensitive
makenu;Mackennu;Case sensitive
maklaren;Mclaren;Case sensitive
maklarena;Mclarena;Case sensitive
maknes;makneš;Cro phonems error
makoliko;ma koliko;Typo
maksimilijana;Maximiliana;Case sensitive
maksimilijane;Maximiliane;Case sensitive
maksimilijanom;Maximilianom;Case sensitive
maksimizovao;maksimizirao;
malariu;malariju;
malazi;nalazi;Typo
maldiæe;mladiæe;Typo
maldog;mladog;Typo
maldu;mladu;Typo
malecko;malecno;
maleckoga;malenoga;
malecku;malenu;
malecna;malena;
malecni;maleni;
malime;malim;
malisa;mališa;Cro phonems error
malkolm;Malcolm;Case sensitive
malkolma;Malcolma;Case sensitive
malkolme;Malcolme;Case sensitive
malkolmom;Malcolmom;Case sensitive
malkolmovi;Malcolmovi;Case sensitive
malkolmu;Malcolmu;Case sensitive
malkomova;Malcolmova;Case sensitive
malojest;malo jest;Typo
maloletne;maloljetne;
maloletnica;maloljetnica;
maloletnice;maloljetnice;
maloletnika;maloljetnika;
maloletnike;maloljetnike;
maloletnim;maloljetnim;
maloletnog;maloljetnog;
maloletnom;maloljetnom;
maloljetnickim;maloljetnièkim;Cro phonems error
maloni;Maloney;Case sensitive
malopre;maloprije;
malopreðašnjih;maloprijašnjih;
maloverni;malo vjerni;1->2
maltisante;Moltisante;Case sensitive
maltisanti;Moltisanti;Case sensitive
maltretiras;maltretiraš;Cro phonems error
managementa;menadžmenta;
manageru;menadžeru;
manèmelou;munchmallow;Foreign words
mandžete;manžete;
manes;omaneš;
manevrisanje;manevriranje;
manevrise;manevrira;
manevrisemo;manevriramo;
manevrisi;manevriraj;
manevriše;manevrira;
manevrišemo;manevriramo;
manhajm;Manheim;Case sensitive
manhattnu;Manhattanu;Case sensitive
manifastuje;manifestira;
manipeni;Moneypenny;Case sensitive
manipulatorko;manipulatorice;
manipulisaæu;manipulirat æu;1->2
manipulisao;manipulirao;
manipulisati;manipulirati;
manipulise;manipulira;
manipulisem;manipuliram;
manipulises;manipuliraš;
manipulisu;manipuliraju;
manipuliše;manipulira;
manipulišem;manipuliram;
manipulišeš;manipuliraš;
manipulišu;manipuliraju;
manirima;manirama;
manuelno;manualno;
manupulisu;manipuliraju;
manupulišu;manipuliraju;
manžetne;manžete;
marakesa;Marrakesha;Case sensitive
marej;Murray;Case sensitive
marfi;Murphy;Case sensitive
marno;Marneau;Case sensitive
maroka;Moroccoa;Case sensitive
maroko;Morocco;Case sensitive
maroku;Moroccou;Case sensitive
marsal;maršal;Cro phonems error
marsala;maršala;Cro phonems error
marsale;maršale;Cro phonems error
marsalom;maršalom;Cro phonems error
marsalu;maršalu;Cro phonems error
marseilles;Marseille;Case sensitive
marseillesu;Marseilleu;Case sensitive
marsel;Marcel;Case sensitive
marsirajte;stupajte;
marširaæemo;marširat æemo;1->2
marširajte;stupajte;
maršom;maršem;
maršruta;ruta;
maršruti;ruti;
maršrutom;rutom;
maršrutu;rutu;
mart;ožujak;
masaèuseckom;Massachusettskom;Case sensitive
masaèusets;Massachusetts;Case sensitive
masaèusetsa;Massachusettsa;Case sensitive
masaèusetsu;Massachusettsu;Case sensitive
masan;mastan;
masazu;masažu;Cro phonems error
masina;stroj;
masinku;strojnicu;
masinovodja;strojovoða;
masinovodje;strojovoðe;
masinovodji;strojovoði;
masinovodjo;strojovoðo;
masinovodjom;strojovoðom;
masinovodju;strojovoðu;
masinska;strojna;
masinski;strojni;
masinsko;strojno;
masinskom;strojnom;
masinsku;strojnu;
maskembal;maskenbal;
maslacke;maslaèke;Cro phonems error
maslacku;maslaèku;Cro phonems error
masnocu;masnoæu;Cro phonems error
masnoèu;masnoæu;Cro phonems error
massina;mašina;Cro phonems error
masta;mašta;Cro phonems error
mastarije;maštarije;Cro phonems error
mastodoni;mastodonti;
mastora;majstora;
mastoviti;maštoviti;Cro phonems error
mašinke;strojnice;
mašinku;strojnicu;
mašinovoða;strojovoða;
mašinovoðe;strojovoðe;
mašinovoði;strojovoði;
mašinovoðo;strojovoðo;
mašinovoðom;strojovoðom;
mašinovoðu;strojovoðu;
mašinska;strojna;
mašinski;strojni;
mašinsko;strojno;
mašinskom;strojnom;
mašinsku;strojnu;
matematicki;matematièki;Cro phonems error
materice;maternice;
materjalom;materijalom;Typo
maternji;materinji;
maticne;matiène;Cro phonems error
matiæno;matièno;Cro phonems error
matinei;matineji;Wrong form
matis;Matisse;Case sensitive
matiu;Matthew;Case sensitive
mator;star;
matora;stara;
matori;stari;
matorih;starih;
matorim;starim;
matoro;staro;
matorog;starog;
matorom;starom;
matoru;staru;
matrije;materije;Typo
matriks;matrica;Wrong form
matriksa;matrice;Wrong form
matriksu;matrici;Wrong form
maturantkinja;maturantica;
maturantkinje;maturantice;
maturantska;maturska;
maturiras;maturiraš;Cro phonems error
maunt;Mount;Foreign words
mauris;Maurice;Case sensitive
maurisa;Mauricea;Case sensitive
maurise;Maurice;Case sensitive
maverik;Maverick;Case sensitive
maximum;maksimum;
mazivne;mazive;
mazohistice;mazohistkinje;Wrong form
mcbain;McBain;Case sensitive
mcbaina;McBaina;Case sensitive
mcbainom;McBainom;Case sensitive
mcbainov;McBainov;Case sensitive
mcbainova;McBainova;Case sensitive
mcbainovom;McBainovom;Case sensitive
mccabe;McCabe;Case sensitive
mccandles;McCandles;Case sensitive
mccandlesove;McCandlesove;Case sensitive
mccandlesovih;McCandlesovih;Case sensitive
mccarthy;McCarthy;Case sensitive
mccarthyjem;McCarthyjem;Case sensitive
mccartney;McCartney;Case sensitive
mccartneya;McCartneya;Case sensitive
mccarty;McCarty;Case sensitive
mcclarty;McClarty;Case sensitive
mccormack;McCormack;Case sensitive
mccormick;McCormick;Case sensitive
mccormickove;McCormickove;Case sensitive
mccoy;McCoy;Case sensitive
mccready;McCready;Case sensitive
mcdermott;McDermott;Case sensitive
mcdonnell;McDonnell;Case sensitive
mcdougal;McDougal;Case sensitive
mcdougala;McDougala;Case sensitive
mcdougalu;McDougalu;Case sensitive
mcfarland;McFarland;Case sensitive
mcfarlande;McFarlande;Case sensitive
mcfee;McFee;Case sensitive
mcfeea;McFeea;Case sensitive
mcgovern;McGovern;Case sensitive
mcgoverna;McGoverna;Case sensitive
mcgovernu;McGovernu;Case sensitive
mcguire;McGuire;Case sensitive
mcintosh;McIntosh;Case sensitive
mckay;McKay;Case sensitive
mckaya;McKaya;Case sensitive
mckenzie;McKenzie;Case sensitive
mcmurphy;McMurphy;Case sensitive
mcnabb;McNabb;Case sensitive
mcnabba;McNabba;Case sensitive
mcneal;McNeal;Case sensitive
mcnealom;McNealom;Case sensitive
mcnealova;McNealova;Case sensitive
mcnealove;McNealove;Case sensitive
mcnealovi;McNealovi;Case sensitive
mcnealovih;McNealovih;Case sensitive
mcnealovo;McNealovo;Case sensitive
mcnealovom;McNealovom;Case sensitive
mcnealovu;McNealovu;Case sensitive
mcqueen;McQueen;Case sensitive
mcqueenovog;McQueenovog;Case sensitive
mcqueenu;McQueenu;Case sensitive
mcsherry;McSherry;Case sensitive
mcthune;McThune;Case sensitive
mec;meè;Cro phonems error
mecesa;mjeseca;
meceva;meèeva;Cro phonems error
meèava;meæava;Cro phonems error
meæeha;maæeha;Typo
medge;Midge;Case sensitive
medicinksu;medicinsku;Typo
medijum;medij;
medijumu;mediju;
medikalija;medikamenata;
mediko;Medico;Case sensitive
meditacioni;meditacijski;
medjedu;medvjedu;Typo
medjplanetarni;meðuplanetarni;Cro phonems error
medju;meðu;Cro phonems error
medjuæelijski;meðuæelijski;Cro phonems error
medjugradska;meðugradska;Cro phonems error
medjunarodna;meðunarodna;Cro phonems error
medjunarodni;meðunarodni;Cro phonems error
medjunarodno;meðunarodno;Cro phonems error
medjunarodnog;meðunarodnog;Cro phonems error
medjunarodnoj;meðunarodnoj;Cro phonems error
medjunarodnom;meðunarodnom;Cro phonems error
medjunarodnu;meðunarodnu;Cro phonems error
medjuplanetarni;meðuplanetarni;Cro phonems error
medjusobno;meðusobno;Cro phonems error
medjusobnoj;meðusobnoj;Cro phonems error
medjuspremnik;meðuspremnik;Cro phonems error
medjuspremniku;meðuspremniku;Cro phonems error
medjuvramanu;meðuvremenu;Typo
medjuvremenu;meðuvremenu;Cro phonems error
medjuzvjezdani;meðuzvjezdani;Cro phonems error
medunarodna;meðunarodna;Cro phonems error
medunarodni;meðunarodni;Cro phonems error
medunarodno;meðunarodno;Cro phonems error
medunarodnog;meðunarodnog;Cro phonems error
medunarodnoj;meðunarodnoj;Cro phonems error
medunarodnom;meðunarodnom;Cro phonems error
medusobno;meðusobno;Cro phonems error
meduvremenu;meðuvremenu;Cro phonems error
meduzvjezdani;meðuzvjezdani;Cro phonems error
medved;medvjed;
medveda;medvjeda;
medvede;medvjede;
medvedi;medvjedi;
medvedica;medvjediæa;
medvedice;medvjediæe;
medvediæa;medvjediæa;
medvediæe;medvjediæe;
medvedima;medvjedima;
medvedje;medvjeðe;Cro phonems error
medvedju;medvjeðu;Cro phonems error
medveðe;medvjeðe;
medvjediè;medvjediæ;Cro phonems error
medvjedièi;medvjediæi;Cro phonems error
meðedu;medvjedu;
meðusprat;meðukat;
meðusprostorni;meðuprostorni;Typo
meðuzvezdani;meðuzvjezdani;
megavata;megawatta;Foreign words
mehanicar;mehanièar;Cro phonems error
mehurastim;mjehurastim;
mehurice;mjehuriæe;
mehurici;mjehuriæi;
mehuriæe;mjehuriæe;
mehuriæi;mjehuriæi;
mehuriæima;mjehuriæima;
meinvoring;Mainwaring;Case sensitive
meje;me je;Typo
mejer;Meyer;Case sensitive
mejflauersa;Mayflowera;Case sensitive
mejflauerse;Mayflowere;Case sensitive
mejflauersi;Mayfloweri;Case sensitive
mejlom;E-mail-om;Foreign words
mejn;Maine;Case sensitive
mejnvoring;Mainwaring;Case sensitive
mejnworing;Mainwaring;Case sensitive
mejson;Mason;Case sensitive
mejsone;Masone;Case sensitive
mejtlend;Maitland;Case sensitive
mejtlendom;Maitlandom;Case sensitive
mejveder;Mayweather;Case sensitive
mejvedera;Mayweathera;Case sensitive
mekalum;McCallum;Case sensitive
mekalume;McCallume;Case sensitive
mekbi;McB;Case sensitive
mekbija;McB-ija;Case sensitive
mekburni;McBurney;Case sensitive
mekburniju;McBurneyju;Case sensitive
mekdonalds;McDonalds;Case sensitive
mekendls;McCandles;Case sensitive
mekendlsove;McCandlesove;Case sensitive
mekendlsovih;McCandlesovih;Case sensitive
mekfersonom;MacPherson;Case sensitive
meklur;Maclure;Case sensitive
meksicki;meksièki;Cro phonems error
meksikancom;Meksikancem;Case sensitive
melaholije;melankolije;
melanholièni;melankolièni;
melanholièno;melankolièno;
melanholije;melankolije;
melanholiji;melankoliji;
melburn;Melbourne;Case sensitive
melisa;Melissa;Case sensitive
melisi;Melissi;Case sensitive
melodja;melodija;Typo
melodramaticne;melodramatiène;Cro phonems error
melvil;Melvill;Case sensitive
melvile;Melville;Case sensitive
memorijskle;memorijske;Typo
memorisana;memorirana;
mena;mijena;
menadzer;menadžer;Cro phonems error
menadzera;menadžera;Cro phonems error
menadzeru;menadžeru;Cro phonems error
menaðer;menadžer;Cro phonems error
menagementa;menadžmenta;Cro phonems error
menhajm;Mannheim;Case sensitive
menhajma;Mannheima;Case sensitive
menhajmu;Mannheimu;Case sensitive
menhetn;Manhattan;Case sensitive
menhetnu;Manhattnu;Case sensitive
meniu;meniju;
menja;mijenja;
menjacu;mijenjat æu;1->2
menjaèa;mjenjaèa;
menjaènici;mjenjaènici;
menjaæemo;mijenjat æemo;1->2
menjaæu;mijenjat æu;1->2
menjaj;mijenjaj;
menjajte;mijenjajte;
menjaju;mijenjaju;
menjajuci;mijenjajuæi;
menjajuæi;mijenjajuæi;
menjala;mijenjala;
menjale;mijenjale;
menjali;mijenjali;
menjalo;mijenjalo;
menjam;mijenjam;
menjamo;mijenjamo;
menjane;mijenjane;
menjanjem;mijenjanjem;
menjanju;mijenjaju;
menjao;mijenjao;
menjas;mijenjaš;
menjaš;mijenjaš;
menjate;mijenjajte;
menjati;mijenjati;
mera;mjera;
merac;mjeraè;
meraè;mjeraè;
merama;mjerama;
merdevina;ljestava;Wrong form
merdevinama;ljestvama;
merdevine;ljestve;
mere;mjere;
meredit;Meredith;Case sensitive
merenje;mjerenje;
meridit;Meredith;Case sensitive
merila;mjerila;
merili;mjerili;
merilo;mjerilo;
merim;mjerim;
merimo;mjerimo;
merion;Marion;Case sensitive
meriti;mjeriti;
merkas;mjerkaš;
merkaš;mjerkaš;
merkjuri;Mercury;Case sensitive
mermer;mramor;
mermera;mramora;
mermerna;mramorna;
mermerne;mramorne;
mermernoj;mramornoj;
merom;mjerom;
meru;mjeru;
mesaj;miješaj;
mesajte;mješajte;
mesaju;miješaju;
mesala;miješala;
mesalo;miješalo;
mesam;miješam;
mesamo;miješamo;
mesanac;mješanac;
mesancima;mješancima;
mesane;miješane;
mesano;miješano;
mesanje;miješanje;
mesao;miješao;
mesas;miješaš;
mesate;miješate;
mesati;miješati;
mesavina;mješavina;
mesavini;mješavini;
mesavinu;mješavinu;
mesec;mjesec;
meseca;mjeseca;
mesecarenja;mjeseèarenja;
mesecarenje;mjeseèarenje;
mesece;mjesece;
mesecev;mjeseèev;
meseceva;mjeseèeva;
meseci;mjeseci;
mesecima;mjesecima;
mesecina;mjeseèina;
mesecini;mjeseèini;
mesecna;mjeseèna;
mesecne;mjeseène;
mesecni;mjeseèni;
mesecno;mjeseèno;
mesecnog;mjeseènog;
mesecu;mjesecu;
meseèarenja;mjeseèarenja;
meseèarenje;mjeseèarenje;
meseèariš;mjeseèariš;
meseèev;mjeseèev;
meseèeva;mjeseèeva;
meseèevi;mjeseèevi;
meseèevog;mjeseèevog;
meseèina;mjeseèina;
meseèine;mjeseèine;
meseèini;mjeseèini;
meseèna;mjeseèna;
meseène;mjeseène;
meseèni;mjeseèni;
meseèno;mjeseèno;
meseènog;mjeseènog;
mesi;mijesi;
mesis;mijesiš;
mesiš;mijesiš;
mesta;mjesta;
mestana;mještana;
mestanka;mještanka;
mestankama;mještankama;
mestasce;mjestašce;
mestašce;mjestašce;
mestima;mjestima;
mestni;mjesni;
mesto;mjesto;
mestom;mjestom;
mestu;mjestu;
mesturbiras;masturbiraš;Typo
mesturbiraš;masturbiraš;Typo
mesturbirati;masturbirati;Typo
meša;miješa;
mešaj;miješaj;
mešajte;mješajte;
mešaju;miješaju;
mešala;miješala;
mešalo;miješalo;
mešam;miješam;
mešamo;miješamo;
mešanac;mješanac;
mešanca;mješanca;
mešanci;mješanci;
mešancima;mješancima;
mešane;miješane;
mešano;miješano;
mešanja;miješanja;
mešanje;miješanje;
mešanjem;miješanjem;
mešao;miješao;
mešaš;miješaš;
mešate;miješate;
mešati;miješati;
mešavina;mješavina;
mešavini;mješavini;
mešavinu;mješavinu;
mešine;mješine;
mešino;mješino;
mešovito;mješovito;
mešovitog;mješovitog;
meštana;mještana;
meštani;mještani;
meštanina;mještanina;
meštanka;mještanka;
meštankama;mještankama;
metabilizam;metabolizam;Typo
metaboIizmu;metabolizmu;OCR errors
metaboliènu;metabolièku;
metaforicno;metaforièno;Cro phonems error
meteorit;meteor;
meteorita;meteora;
metera;metara;Typo
metez;metež;Cro phonems error
metiu;Matthew;Case sensitive
metju;Matthew;Case sensitive
metkove;metke;
metropolitenu;Metropolitanu;Case sensitive
mevis;Mavis;Case sensitive
mexicancima;Meksikancima;Case sensitive
mexicom;Meksikom;Case sensitive
mexièka;meksièka;
mexièki;meksièki;
mexièkog;meksièkog;
mexikanca;Meksikanca;Case sensitive
mexikanci;Meksikanci;Case sensitive
mexikancima;Meksikancima;Case sensitive
mexiku;Meksiku;Case sensitive
mguæe;moguæe;Typo
mice;mièe;Cro phonems error
michaell;Michael;Case sensitive
michigen;Michigan;Case sensitive
mici;mièi;Cro phonems error
micite;mièite;Cro phonems error
micva;mitzvah;Foreign words
micve;mitzvah;Foreign words
micvi;mitzvah;Foreign words
micvu;mitzvah;Foreign words
mièel;Mitchell;Case sensitive
mièigenskom;michigenskom;
miæe;mièe;Cro phonems error
miæeš;mièeš;Cro phonems error
miæi;mièi;Cro phonems error
miæite;mièite;Cro phonems error
midlburgu;Middleburgu;Case sensitive
midobro;mi dobro;Typo
mijenje;mnijenje;
mijesalo;miješalo;Cro phonems error
mijesano;miješano;Cro phonems error
mijesanja;miješanja;Cro phonems error
mijesanje;miješanje;Cro phonems error
mijesanjem;miješanjem;Cro phonems error
mijesao;miješao;Cro phonems error
mijesas;miješaš;Cro phonems error
mijesate;miješate;Cro phonems error
mijesati;miješati;Cro phonems error
mijesis;mijesiš;Cro phonems error
mijesta;mjesta;ije->je
mijesto;mjesto;ije->je
mijestu;mjestu;ije->je
mikael;Michael;Case sensitive
mikalin;Michaleen;Case sensitive
mikalina;Michaleena;Case sensitive
mikaline;Michaleene;Case sensitive
mikalinu;Michaleenu;Case sensitive
mikelinom;Michaleeneom;Case sensitive
mikrotalasa;mikrovalova;
mikrotalasi;mikrovalovi;
mikrotalasna;mikrovalna;
mikrotalasne;mikrovalne;
mikrotalasnoj;mikrovalnoj;
mikrotalasnu;mikrovalnu;
mikrotalsnoj;mikrovalnoj;
milenijum;milenij;
milenijuma;milenija;
milenijumima;milenijima;
milenijumu;mileniju;
miler;Miller;Case sensitive
milera;Millera;Case sensitive
milerov;Millerov;Case sensitive
milijoni;milijuni;
milijuner;milijunaš;
milijunera;milijunaša;
milijunerom;milijunašem;
milimitre;milimetre;Typo
milion;milijun;
miliona;milijuna;
milionar;milijunaš;
milionari;milijunaši;
milione;milijune;
milioner;milijunaš;
milionera;milijunaša;
milioneri;milijunaši;
milionerom;milijunašem;
milioni;milijuni;
milionima;milijunima;
milioniti;milijunti;
milionskom;milijunskom;
milionu;milijunu;
miliuna;milijuna;
miliune;milijune;
milksejk;milkshake;Foreign words
milligrama;miligrama;
millijuna;milijuna;Typo
millimetara;milimetara;Typo
millimetra;milimetra;Typo
milona;milijuna;
milosrdja;milosrða;Cro phonems error
milsila;mislila;Typo
milsim;mislim;Typo
milsio;mislio;Typo
milsiš;misliš;Typo
miltaun;Milltown;Case sensitive
miltauna;Milltowna;Case sensitive
miltaunska;Milltownska;Case sensitive
miljuna;milijuna;
mimoidjem;mimoiðem;Cro phonems error
mindjusa;naušnica;
mindjusom;naušnicom;
minðušama;naušnicama;
minðuše;naušnice;
minðušom;naušnicom;
minessote;Minnesote;Case sensitive
minessoti;Minnesoti;Case sensitive
minijaturizovan;minijaturiziran;
minijaturizovanje;minijaturiziranje;
ministrastvo;ministarstvo;Typo
minšara;Minshara;Case sensitive
mirises;mirišeš;Cro phonems error
mirišala;mirisala;Typo
mirišao;mirisao;Typo
miroðija;mirodija;Cro phonems error
miroljubljivo;miroljubivo;
mis;miss;Foreign words
misic;mišiæ;Cro phonems error
misicima;mišiæima;Cro phonems error
misIiš;misliš;OCR errors
misio;mislio;Typo
misisipi;Mississippi;Case sensitive
misite;mislite;Typo
misla;mislila;Typo
misleci;misleæi;Cro phonems error
misleèi;misleæi;Cro phonems error
mislia;mislio;Typo
mislice;mislit æe;1->2
mislicemo;mislit æemo;1->2
mislices;mislit æeš;1->2
mislicu;mislit æu;1->2
misliæe;mislit æe;1->2
misliæemo;mislit æemo;1->2
misliæeš;mislit æeš;1->2
misliæu;mislit æu;1->2
misliet;mislite;Typo
mislis;misliš;Cro phonems error
mislitæe;mislit æe;Typo
misllio;mislio;Typo
mislm;mislim;Typo
mislo;mislio;Typo
mislost;milost;Typo
mislš;misliš;Typo
misljenje;mišljenje;Cro phonems error
mississipi;Mississippi;Case sensitive
mississippi;Mississippi;Case sensitive
misterijozno;misteriozno;
mistiæna;mistièna;Cro phonems error
misto;mjesto;
misuri;Missouri;Case sensitive
misurija;Missourija;Case sensitive
misuriju;Missouriju;Case sensitive
misve;mi sve;Typo
mišel;Michel;Case sensitive
mišela;Michela;Case sensitive
mišicima;mišiæima;Cro phonems error
mišièa;mišiæa;Cro phonems error
mišièi;mišiæi;Cro phonems error
mišIjenje;mišljenje;OCR errors
mišIjenju;mišljenju;OCR errors
mišsišsippi;Mississippi;Case sensitive
mitraljez;strojnicu;Wrong form
mitraljezom;strojnicom;
miuta;minuta;Typo
mjauèemo;mijauèemo;
mjaukanje;mijaukanje;
mjehurice;mjehuriæe;Cro phonems error
mjehurici;mjehuriæi;Cro phonems error
mjehuricima;mjehuriæima;Cro phonems error
mjehurièe;mjehuriæe;Cro phonems error
mjehurièi;mjehuriæi;Cro phonems error
mjehurove;mjehure;
mjenas;mijenjaš;je->ije
mjenaš;mijenjaš;je->ije
mjene;mijene;je->ije
mjenja;mijenja;je->ije
mjenjac;mjenjaè;Cro phonems error
mjenjaæu;mijenjat æu;1->2
mjenjaju;mijenjaju;je->ije
mjenjala;mijenjala;je->ije
mjenjalo;mijenjalo;je->ije
mjenjam;mijenjam;je->ije
mjenjamo;mijenjamo;je->ije
mjenjani;mijenjani;je->ije
mjenjanja;mijenjanja;je->ije
mjenjao;mijenjao;je->ije
mjenjati;mijenjati;je->ije
mjerac;mjeraè;Cro phonems error
mjeraæ;mjeraè;Cro phonems error
mjesaj;miješaj;je->ije
mjesajte;miješajte;je->ije
mjesas;miješaš;je->ije
mjesati;miješati;je->ije
mjesavina;mješavina;Cro phonems error
mjesavinu;mješavinu;Cro phonems error
mjesecaris;mjeseèariš;Cro phonems error
mjesecina;mjeseèina;Cro phonems error
mjesecini;mjeseèini;Cro phonems error
mjesecne;mjeseène;Cro phonems error
mjesecni;mjeseèni;Cro phonems error
mjeseæariš;mjeseèariš;Cro phonems error
mjeseæeva;mjeseèeva;Cro phonems error
mjeseæina;mjeseèina;Cro phonems error
mjeseæini;mjeseèini;Cro phonems error
mjeseæne;mjeseène;Cro phonems error
mjeseæni;mjeseèni;Cro phonems error
mjeseænu;mjeseènu;Cro phonems error
mjestanina;mještanina;Cro phonems error
mjestanka;mještanka;Cro phonems error
mjestankama;mještankama;Cro phonems error
mješaj;miješaj;je->ije
mješajte;miješajte;je->ije
mješaju;miješaju;je->ije
mješanja;miješanja;je->ije
mješanje;miješanje;je->ije
mješao;miješao;je->ije
mješaš;miješaš;je->ije
mješati;miješati;je->ije
mladic;mladiæ;Cro phonems error
mladiè;mladiæ;Cro phonems error
mladièa;mladiæa;Cro phonems error
mladièev;mladiæev;Cro phonems error
mladièi;mladiæi;Cro phonems error
mladièu;mladiæu;Cro phonems error
mladja;mlaða;Cro phonems error
mladje;mlaðe;Cro phonems error
mladjeg;mlaðeg;Cro phonems error
mladji;mlaði;Cro phonems error
mladjih;mlaðih;Cro phonems error
mladjim;mlaðim;Cro phonems error
mladl;mladi;OCR errors
mlaznjaci;mlažnjaci;Cro phonems error
mlaznjak;mlažnjak;Cro phonems error
mlaznjaka;mlažnjaka;Cro phonems error
mlaznjake;mlažnjake;Cro phonems error
mlaznjakom;mlažnjakom;Cro phonems error
mlèi;mièi;OCR errors
mlecni;mlijeèni;
mleènih;mlijeènih;
mleka;mlijeka;
mlekadzija;mljekar;
mlekadziju;mljekara;
mlekadžija;mljekar;
mlekadžijom;mljekarom;
mlekadžiju;mljekara;
mlekare;mljekare;
mlekari;mljekari;
mlekarica;mljekarica;
mlekaricama;mljekaricama;
mlekarice;mljekarice;
mlekarka;mljekarica;
mleko;mlijeko;
mlekom;mlijekom;
mleku;mlijeku;
mlslim;mislim;OCR errors
mlsliš;misliš;OCR errors
mlslite;mislite;OCR errors
mljeènjaka;mlijeènjaka;je->ije
mljeka;mlijeka;je->ije
mmama;mama;Typo
mnostvo;mnoštvo;Cro phonems error
mobilisemo;mobiliziramo;
mobilisu;mobiliziraju;
mobilišemo;mobiliziramo;
moc;moæ;Cro phonems error
mocan;moæan;Cro phonems error
mocart;Mozart;Case sensitive
mocarta;Mozarta;Case sensitive
moce;moæi æe;1->2
mocemo;moæi æemo;1->2
moces;moæi æeš;1->2
mocete;moæi æete;1->2
moci;moæi;Cro phonems error
mocicemo;moæi æemo;1->2
mocicete;moæi æete;1->2
mocima;moæima;Cro phonems error
mocna;moæna;Cro phonems error
mocne;moæne;Cro phonems error
mocni;moæni;Cro phonems error
mocnija;moænija;Cro phonems error
mocnije;moænije;Cro phonems error
mocniji;moæniji;Cro phonems error
mocnim;moænim;Cro phonems error
mocno;moæno;Cro phonems error
moè;moæ;Cro phonems error
moèan;moæan;Cro phonems error
moèima;moæima;Cro phonems error
moèna;moæna;Cro phonems error
moèni;moæni;Cro phonems error
moènija;moænija;Cro phonems error
moènije;moænije;Cro phonems error
moèniji;moæniji;Cro phonems error
moènim;moænim;Cro phonems error
moèno;moæno;Cro phonems error
moènome;moænome;Cro phonems error
moæe;moæi æe;1->2
moæemo;moæi æemo;1->2
moæeš;moæi æeš;1->2
moæete;moæi æete;1->2
moæiæemo;moæi æemo;1->2
moæiæeš;moæi æeš;1->2
moæiæete;moæi æete;1->2
moæiæu;moæi æu;1->2
modernizovao;modernizirao;
modernizovat;modernizirat;
modernizuje;modernizira;
modifikovana;modificirana;
modifikovani;modificirani;
modifikovao;modificirao;
modifikujemo;modificiramo;
modifikujte;modificirajte;
modilacija;modulacija;Typo
modulisano;modulirano;
mogap;mogao;Typo
mogæe;moguæe;Typo
mogoæe;moguæe;Typo
moguca;moguæa;Cro phonems error
moguce;moguæe;Cro phonems error
moguci;moguæi;Cro phonems error
mogucnost;moguænost;Cro phonems error
mogucnosti;moguænosti;Cro phonems error
mogucnostima;moguænostima;Cro phonems error
moguèa;moguæa;Cro phonems error
moguèe;moguæe;Cro phonems error
moguèi;moguæi;Cro phonems error
moguènost;moguænost;Cro phonems error
moguènosti;moguænosti;Cro phonems error
moguènostima;moguænostima;Cro phonems error
moguèom;moguæom;Cro phonems error
moguæno;moguæe;
moguæstvu;moguænosti;
moguda;mogu da;Typo
moIim;molim;OCR errors
moijh;mojih;Typo
mój;moj;Typo
mokraèa;mokraæa;Cro phonems error
molekul;molekula;Wrong form
molices;molit æeš;1->2
molicete;molit æete;1->2
molicu;molit æu;1->2
moliæeš;molit æeš;1->2
moliæete;molit æete;1->2
moliæu;molit æu;1->2
moliere;Moliere;Case sensitive
molimte;molim te;Typo
molitvana;molitvama;Typo
momacko;momaèko;Cro phonems error
momaæko;momaèko;Cro phonems error
momamka;momaka;Typo
momce;momèe;Cro phonems error
momcic;momèiæ;Cro phonems error
momciæ;momèiæ;Cro phonems error
momcino;momèino;Cro phonems error
momèiè;momèiæ;Cro phonems error
momæe;momèe;Cro phonems error
momæino;momèino;Cro phonems error
momenat;trenutak;
moment;trenutak;
monki;Monkey;Case sensitive
monkijev;Monkeyjev;Case sensitive
monkiju;Monkeyju;Case sensitive
monmiral;Montmirail;Case sensitive
monmirala;Montmiraila;Case sensitive
monogo;mnogo;Typo
monopoloizovan;momopoliziran;
monro;Monroe;Case sensitive
monterej;Monterey;Case sensitive
montereja;Montereya;Case sensitive
montgomeri;Montgomery;Case sensitive
moraas;moraš;Typo
morace;morat æe;1->2
moracemo;morat æemo;1->2
moraces;morat æeš;1->2
moracete;morat æete;1->2
moracu;morat æu;1->2
moraèeš;morat æeš;1->2
moraèu;morat æu;1->2
moraæe;morat æe;1->2
moraæemo;morat æemo;1->2
moraæeš;morat æeš;1->2
moraæete;morat æete;1->2
moraæu;morat æu;1->2
moralisanjem;moraliziranjem;
moras;moraš;Cro phonems error
morašmi;moraš mi;Typo
morazes;morat æeš;1->2
moražeš;morat æeš;1->2
mores;možeš;
moreš;možeš;
morfijum;morfij;
morfijuma;morfija;
morfin;morfij;
morfogenetski;morfogenetièki;
morki;mokri;Typo
mornarem;mornarom;
mornaricka;mornarièka;Cro phonems error
mornariæki;mornarièki;Cro phonems error
mosda;možda;
moskviæ;Moskviè;Cro phonems error
mošda;možda;
motas;motaš;Cro phonems error
motivisan;motiviran;
motivisana;motivirana;
motivisani;motivirani;
motivise;motivira;
motiviše;motivira;
motorcikl;motocikl;
motorizovana;motorizirana;
motorovodja;strojovoða;
motorovoða;strojovoða;
motricemo;motrit æemo;1->2
motricu;motrit æu;1->2
motriæemo;motrit æemo;1->2
motriæu;motrit æu;1->2
motris;motriš;Cro phonems error
motrista;motrišta;Cro phonems error
motriste;motrište;Cro phonems error
motristu;motrištu;Cro phonems error
mozda;možda;Cro phonems error
mozdane;moždane;Cro phonems error
mozdanim;moždanim;Cro phonems error
mozdanoj;moždanoj;Cro phonems error
moze;može;Cro phonems error
mozeli;može li;Typo
mozemo;možemo;Cro phonems error
mozes;možeš;Cro phonems error
mozese;Moses;Case sensitive
mozeš;možeš;Cro phonems error
mozete;možete;Cro phonems error
moždaje;možda je;Typo
moždanikad;možda nikad;Typo
moželi;može li;Typo
možemoje;možemo je;Typo
možes;možeš;Cro phonems error
možešje;možeš je;Typo
možš;možeš;Typo
možte;možete;Typo
mracan;mraèan;Cro phonems error
mracna;mraèna;Cro phonems error
mracni;mraèni;Cro phonems error
mracnih;mraènih;Cro phonems error
mracno;mraèno;Cro phonems error
mracnog;mraènog;Cro phonems error
mracnoj;mraènoj;Cro phonems error
mracnom;mraènom;Cro phonems error
mracnu;mraènu;Cro phonems error
mraæni;mraèni;Cro phonems error
mraæno;mraèno;Cro phonems error
mrazom;mrazem;
mrestenje;mriještenje;
mresti;mrijesti;
mrešæenja;mriještenja;
mreštenje;mriještenje;
mreza;mreža;Cro phonems error
mrezi;mreži;Cro phonems error
mrezu;mrežu;Cro phonems error
mrizim;mrzim;Typo
mrsava;mršava;Cro phonems error
mrsavice;mršavice;Cro phonems error
mrsavija;mršavija;Cro phonems error
mrtavje;mrtav je;Typo
mrtev;mrtav;Typo
mrtvacem;mrtvacom;
mrtvacevih;mrtvaèevih;Cro phonems error
mrtvacnici;mrtvaènici;Cro phonems error
mrtvacnicu;mrtvaènicu;Cro phonems error
mrtvaænici;mrtvaènici;Cro phonems error
mrtvaænicu;mrtvaènicu;Cro phonems error
mrtvaka;mrtvaca;
mrvaèevog;mrtvaèevog;Typo
mrzece;mrzit æe;1->2
mrzeæe;mrzit æe;1->2
mrzeæu;mrzit æu;1->2
mrzela;mrzila;
mrzeli;mrzili;
mrzelo;mrzilo;
mrzeo;mrzio;
mrzeti;mrziti;
mrziæe;mrzit æe;1->2
mrznjom;mržnjom;Typo
mrznju;mržnju;Typo
msilim;mislim;Typo
msliš;misliš;Typo
muce;muèe;Cro phonems error
mucenicki;muèenièki;Cro phonems error
mucenje;muæenje;Cro phonems error
mucenjem;muèenjem;Cro phonems error
mucio;muèio;Cro phonems error
mucis;muèiš;Cro phonems error
muciti;muèiti;Cro phonems error
mucka;muèka;Cro phonems error
mucnina;muènina;Cro phonems error
muèkarci;muškarci;Typo
muèkaš;muækaš;Cro phonems error
muæi;muèi;Cro phonems error
muæiti;muèiti;Cro phonems error
mudjahedin;mudžahedin;Cro phonems error
mudjahedina;mudžahedina;Cro phonems error
mudjahedini;mudžahedini;Cro phonems error
mudjahedinima;mudžahedinima;Cro phonems error
mudroscu;mudrošæu;Cro phonems error
muðahedin;mudžahedin;Cro phonems error
muðahedina;mudžahedina;Cro phonems error
muðahedini;mudžahedini;Cro phonems error
muðahedinima;mudžahedinima;Cro phonems error
mulkahi;Mulcahey;Case sensitive
multitalentovano;multitalentirano;
munchen;München;Case sensitive
munchena;Münchena;Case sensitive
munchenskih;Münchenskih;Case sensitive
munchenu;Münchenu;Case sensitive
municije;streljiva;
municiji;streljivu;
mur;Moore;Case sensitive
murdoka;Murdocka;Case sensitive
murdokove;Murdockove;Case sensitive
mureja;Murraya;Case sensitive
murja;murija;
murje;murije;je->ije
murji;muriji;
murjom;murijom;
murju;muriju;
murphyi;Murphy;Case sensitive
muska;muška;Cro phonems error
muskarac;muškarac;Cro phonems error
muskarca;muškarca;Cro phonems error
muskarcem;muškarcem;Cro phonems error
muskarci;muškarci;Cro phonems error
muskarcima;muškarcima;Cro phonems error
muskarcino;muškarèino;Cro phonems error
muske;muške;Cro phonems error
musko;muško;Cro phonems error
muskog;muškog;Cro phonems error
muskrac;muškarac;Typo
musterija;mušterija;Cro phonems error
musterije;mušterije;Cro phonems error
muškaraci;muškarci;Typo
muškarcine;muškarèine;Cro phonems error
muškaræevu;muškarèevu;Cro phonems error
mušule;mušmule;
mutljivca;smutljivca;
muve;muhe;
muz;muž;Cro phonems error
muzejem;muzejom;
muzevi;muževi;Cro phonems error
muzevljeve;muževljeve;Cro phonems error
muzicar;glazbenik;
muzicare;glazbenike;
muzicari;glazbenici;
muzici;glazbi;
muzicka;glazbena;
muzicke;glazben;
muzickog;glazbenog;
muzicku;glazbenu;
muzièare;glazbenike;
muzièaru;glazbeniku;
muzièka;glazbena;
muzièkog;glazbenog;
muziæar;glazbenik;
muziæare;glazbenike;
muziæari;glazbenici;
muzijak;mužjak;
muzika;glazba;
muzikom;glazbom;
muziku;glazbu;
muzjak;mužjak;Cro phonems error
mužiè;mužiæ;Cro phonems error
mužijak;mužjak;
nabavicemo;nabavit æemo;1->2
nabavicu;nabavit æu;1->2
nabaviæemo;nabavit æemo;1->2
nabaviæu;nabavit æu;1->2
nabiæu;nabit æu;1->2
nabogatijih;najbogatijih;Typo
nabrojat;nabrojati;
nac;naæ;Cro phonems error
nace;naæi æe;1->2
nacekati;naèekati;Cro phonems error
nacelnik;naèelnik;Cro phonems error
nacemo;naæi æemo;1->2
naci;naæi;Cro phonems error
nacice;naæi æe;1->2
nacicemo;naæi æemo;1->2
nacices;naæi æeš;1->2
nacicete;naæi æete;1->2
nacicu;naæi æu;1->2
nacin;naèin;Cro phonems error
nacina;naèina;Cro phonems error
nacine;naèine;Cro phonems error
nacinio;naèinio;Cro phonems error
nacinu;naèinu;Cro phonems error
nacisto;naèisto;Cro phonems error
nacrtaces;nacrtat æeš;1->2
nacrtacu;nacrtat æu;1->2
nacrtaæeš;nacrtat æeš;1->2
nacrtaæu;nacrtat æu;1->2
naèemu;neèemu;Typo
naèi;naæi;Cro phonems error
naèiæemo;naæi æemo;1->2
naèiniæu;uèinit æu;1->2
naæe;naæi æe;1->2
naæelnik;naèelnik;Cro phonems error
naæemo;naæi æemo;1->2
naæiæe;naæi æe;1->2
naæiæemo;naæi æemo;1->2
naæiæeš;naæi æeš;1->2
naæiæete;naæi æete;1->2
naæiæu;naæi æu;1->2
naæin;naèin;Cro phonems error
naæina;naèina;Cro phonems error
naæini;naèini;Cro phonems error
naæinili;naèinili;Cro phonems error
naæinim;naèinim;Cro phonems error
naæinu;naèinu;Cro phonems error
naæinjeni;naèinjeni;Cro phonems error
naæisto;naèisto;Cro phonems error
nadahnuèa;nadahnuæa;Cro phonems error
nadahnuèe;nadahnuæe;Cro phonems error
nadahnuèem;nadahnuæem;Cro phonems error
nadahnjujuce;nadahnjujuæe;Cro phonems error
nadahnjujuèe;nadahnjujuæe;Cro phonems error
nadajuci;nadajuæi;Cro phonems error
nadajuèi;nadajuæi;Cro phonems error
nadamnom;nada mnom;Typo
nadcovek;nadèovjek;
nadèovek;nadèovjek;
nadem;naðem;Cro phonems error
nademo;naðemo;Cro phonems error
nadene;naðene;Cro phonems error
nadeno;naðeno;Cro phonems error
nadenuli;nadjenuli;
nades;naðeš;Cro phonems error
nadeš;naðeš;Cro phonems error
nadete;naðete;Cro phonems error
nadgledavaju;nadgledaju;
nadides;nadiðeš;Cro phonems error
nadidjes;nadiðeš;Cro phonems error
nadite;naðite;Cro phonems error
nadje;naðe;Cro phonems error
nadjem;naðem;Cro phonems error
nadjemo;naðemo;Cro phonems error
nadjen;naðen;Cro phonems error
nadjeno;naðeno;Cro phonems error
nadjes;naðeš;Cro phonems error
nadješ;naðeš;Cro phonems error
nadjete;naðete;Cro phonems error
nadji;naði;Cro phonems error
nadjimo;naðimo;Cro phonems error
nadjite;naðite;Cro phonems error
nadju;naðu;Cro phonems error
nadletao;nadlijetao;
nadlezna;nadležna;Cro phonems error
nadlezne;nadležne;Cro phonems error
nadleznima;nadležnima;Cro phonems error
nadleznosti;nadležnosti;Cro phonems error
nadmeni;napuhani;
nadmocniji;nadmoæniji;Cro phonems error
nadmocnijim;nadmoænijim;Cro phonems error
nadmocnu;nadmoænu;Cro phonems error
nadmoèniji;nadmoæniji;Cro phonems error
nadmoènijim;nadmoænijim;Cro phonems error
nadmudricemo;nadmudrit æemo;1->2
nadmudriæemo;nadmudrit æemo;1->2
nadokandiæu;nadoknadit æu;Typo
nadoknadicemo;nadoknadit æemo;1->2
nadoknadicete;nadoknadit æete;1->2
nadoknadicu;nadoknadit æu;1->2
nadoknadiæemo;nadoknadit æemo;1->2
nadoknadiæete;nadoknadit æete;1->2
nadoknadiæu;nadoknadit æu;1->2
nadoknadis;nadoknadiš;Cro phonems error
nadoknadjuje;nadoknaðuje;Cro phonems error
nadoknadjujemo;nadoknaðujemo;Cro phonems error
nadolazece;nadolazeæe;Cro phonems error
nadolaziæe;nadolazit æe;1->2
nadole;nadolje;
nadomestili;nadomjestili;
nadomestiti;nadomjestiti;
nadostaje;nedostaje;
nadrazena;nadražena;Cro phonems error
nadrealisticke;nadrealistièke;Cro phonems error
nadredeni;nadreðeni;Cro phonems error
nadredjene;nadreðene;Cro phonems error
nadredjeni;nadreðeni;Cro phonems error
nadredjenog;nadreðenog;Cro phonems error
naduvaj;napuši;
naduvala;napuhala;
naduvan;napuhan;
naduvana;napuhana;
naduvane;napuhane;
naduvani;napušeni;
naduvano;napuhano;
naduvava;napuhuje;
naduveno;napuhano;
nadvladas;nadvladaš;Cro phonems error
nadzem;naðem;Cro phonems error
nadziraæemo;nadzirat æemo;1->2
nadziveo;nadživio;
nadzvuæne;nadzvuène;Cro phonems error
nadžem;naðem;Cro phonems error
nadživela;nadživjela;
nadživele;nadživjele;
nadživeo;nadživio;
naðtei;naðite;Typo
naðubri;nagnoji;
naelektrisanja;elektriziranja;
nagadanja;nagaðanja;Cro phonems error
nagadjajuci;nagaðajuæi;Cro phonems error
nagaðajuèi;nagaðajuæi;Cro phonems error
nagaðeš;nagaðaš;Typo
nagledaæe;nagledat æe;1->2
nagovestaj;nagovještaj;
nagovestaja;nagovještaja;
nagovestavalo;nagovještavalo;
nagovestili;nagovijestili;
nagovestio;nagovijestio;
nagoveštaj;nagovještaj;
nagoveštaja;nagovještaja;
nagoveštavalo;nagovještavalo;
nagovjesti;nagovijesti;je->ije
nagovjestili;nagovijestili;je->ije
nagradjen;nagraðen;Cro phonems error
nagradjeni;nagraðeni;Cro phonems error
nagrodbne;nadgrobne;Typo
nahranicu;nahranit æu;1->2
nahraniæu;nahranit æu;1->2
naIazim;nalazim;OCR errors
naIazimo;nalazimo;OCR errors
naièi;naiæi;Cro phonems error
naidje;naiðe;Cro phonems error
naidjes;naiðeš;Cro phonems error
naidješ;naiðeš;Cro phonems error
naidju;naiðu;Cro phonems error
naidu;naiðu;Cro phonems error
naisli;naišli;Cro phonems error
naivcinu;naivèinu;Cro phonems error
naivæinu;naivèinu;Cro phonems error
naizmenicna;izmjenièna;
naizmenicni;izmjenièni;
naizmenièna;izmjenièna;
naizmenièni;izmjenièni;
naizmenièno;naizmjenièno;
najaèi;najjaèi;
najahti;na jahti;Typo
najahtu;na jahtu;Typo
najaljepša;najljepša;Typo
najaljepšu;najljepšu;Typo
najavicu;najavit æu;1->2
najaviæu;najavit æu;1->2
najavljuvaci;najavljivaèi;Typo
najavljuvaèi;najavljivaèi;Typo
najbednijeg;najbjednijeg;
najbedniji;najbjedniji;
najbezbednije;najsigurnije;
najbezbedniji;najsigurniji;
najbezbednijih;najsigurnijih;
najbijednija;najbjednija;ije->je
najbijedniju;najbjedniju;ije->je
najbiliži;najbliži;Typo
najbitniji;najvažniji;
najbjelije;najbjelje;ije->je
najblaze;najblaže;Cro phonems error
najblize;najbliže;Cro phonems error
najblizi;najbliži;Cro phonems error
najblji;najbolji;Typo
najbojli;najbolji;Typo
najbollje;najbolje;Typo
najbrza;najbrža;Cro phonems error
najbrze;najbrže;Cro phonems error
najbrzeg;najbržeg;Cro phonems error
najcenjenija;najcjenjenija;
najcenjenijih;najcjenjenijih;
najcudesniji;najèudesniji;Cro phonems error
najèišèi;najèišæi;Cro phonems error
najèvršèi;najèvršæi;Cro phonems error
najæasniji;najèasniji;Cro phonems error
najæutljiviji;najšutljiviji;
najdelotvorniji;najdjelotvorniji;
najdisciplinovanija;najdiscipliniranija;
najdragocenije;najdragocjenije;
najdragoceniji;najdragocjeniji;
najdraza;najdraža;Cro phonems error
najdrazi;najdraži;Cro phonems error
najdražek;najdražeg;Typo
najdžel;Nigel;Case sensitive
najgriješnija;najgrješnija;ije->je
najiveæi;najveæi;Typo
najjace;najjaèe;Cro phonems error
najjacih;najjaèih;Cro phonems error
najkraci;najkraæi;Cro phonems error
najlepsa;najljepša;
najlepse;najljepše;
najlepseg;najljepšeg;
najlepsem;najljepšem;
najlepsi;najljepši;
najlepsih;najljepših;
najlepsu;najljepšu;
najlepša;najljepša;
najlepše;najljepše;
najlepšeg;najljepšeg;
najlepšem;najljepšem;
najlepši;najljepši;
najlepših;najljepših;
najlepšim;najljepšim;
najlepšoj;najljepšoj;
najlepšu;najljepšu;
najliènije;najosobnije;
najlijepsih;najljepših;ije->je
najlijepših;najljepših;ije->je
najludje;najluðe;Cro phonems error
najljepsa;najljepša;Cro phonems error
najljepse;najljepše;Cro phonems error
najljepsih;najljepših;Cro phonems error
najljepsim;najljepšim;Cro phonems error
najljepsoj;najljepšoj;Cro phonems error
najljepsu;najljepšu;Cro phonems error
najmladja;najmlaða;Cro phonems error
najmladje;najmlaðe;Cro phonems error
najmladji;najmlaði;Cro phonems error
najmocnija;najmoænija;Cro phonems error
najmocniji;najmoæniji;Cro phonems error
najmoènija;najmoænija;Cro phonems error
najmoènije;najmoænije;Cro phonems error
najmoænoji;najmoæniji;Typo
najmodernju;najmoderniju;Typo
najnedisciplinovaniji;najnediscipliniraniji;
najneobicniji;najneobièniji;Cro phonems error
najneobiæniji;najneobièniji;Cro phonems error
najneocekivanije;najneoèekivanije;Cro phonems error
najneverovatnija;najnevjerojatnija;
najneverovatnije;najnevjerojatnije;
najneverovatniji;najnevjerojatniji;
najneverovatnijih;najnevjerojatnijih;
najnevjerovatnija;najnevjerojatnija;
najneznija;najnježnija;
najneznije;najnježnije;
najnežnija;najnježnija;
najnežnije;najnježnije;
najnežniji;najnježniji;
najnovijijem;najnovijem;Typo
najobavesteniji;najobavješteniji;
najobavešteniji;najobavješteniji;
najobavjesteniji;najobavješteniji;Cro phonems error
najobicnija;najobiènija;Cro phonems error
najodvradniji;najodvratniji;
najokoreliji;najokorjeliji;
najpamentija;najpametnija;Typo
najpodloznijih;najpodložnijih;Cro phonems error
najpre;najprije;
najpretižniju;najprestižniju;Typo
najreða;najrjeða;
najreðih;najrjeðih;
najreðim;najrjeðim;
najrevnosniji;najrevniji;
najrijedji;najrjeði;ije->je
najrijeði;najrjeði;ije->je
najsladja;najslaða;Cro phonems error
najsladjem;najslaðem;Cro phonems error
najsladji;najslaði;Cro phonems error
najsmeliju;najsmjeliju;
najsmesnije;najsmješnije;
najsmešnije;najsmješnije;
najsmijesniju;najsmješniju;ije->je
najsmiješnija;najsmješnija;ije->je
najsmiješnije;najsmješnije;ije->je
najsmiješniju;najsmješniju;ije->je
najsmjesnija;najsmješnija;Cro phonems error
najsmjesšnije;najsmješnije;Typo
najsrecnija;najsretnija;
najsrecnije;najsretnije;
najsrecniji;najsretniji;
najsrecnijih;najsretnijih;
najsreænija;najsretnija;
najsreænije;najsretnije;
najsreæniji;najsretniji;
najsreænijih;najsretnijih;
najsreænijoj;najsretnijoj;
najstaria;najstarija;Typo
najstimulantnije;najstimulativnije;
najsvetlije;najsvjetlije;
najtacnije;najtoènije;
najtaènije;najtoènije;
najtan;Nathan;Case sensitive
najtvrdje;najtvrðe;Cro phonems error
najubjedljivi;najuvjerljiviji;
najuspesniji;najuspješniji;
najuspesniju;najuspješniju;
najuspešniji;najuspješniji;
najuzurbaniji;najužurbaniji;Cro phonems error
najvaznija;najvažnija;Cro phonems error
najvaznije;najvažnije;Cro phonems error
najvaznijim;najvažnijim;Cro phonems error
najvazniju;najvažniju;Cro phonems error
najveca;najveæa;Cro phonems error
najvece;najveæe;Cro phonems error
najveceg;najveæeg;Cro phonems error
najvecem;najveæem;Cro phonems error
najveci;najveæi;Cro phonems error
najvecih;najveæih;Cro phonems error
najvecim;najveæim;Cro phonems error
najvecoj;najveæoj;Cro phonems error
najvecu;najveæu;Cro phonems error
najveèa;najveæa;Cro phonems error
najveèe;najveæe;Cro phonems error
najveèeg;najveæeg;Cro phonems error
najveèem;najveæem;Cro phonems error
najveèi;najveæi;Cro phonems error
najveèih;najveæih;Cro phonems error
najveèim;najveæim;Cro phonems error
najveèoj;najveæoj;Cro phonems error
najveèom;najveæom;Cro phonems error
najveèu;najveæu;Cro phonems error
najvernijih;najvjernijih;
najverovatnije;najvjerojatnije;
najveštiji;najvještiji;
najvise;najviše;Cro phonems error
najvisoj;najvišoj;Cro phonems error
najvišlja;najviša;
najvišljoj;najvišoj;
najvjerovatnije;najvjerojatnije;
najvrijednija;najvrjednija;ije->je
najvrijednije;najvrjednije;ije->je
najvrijednijeg;najvrjednijeg;ije->je
najvrijednijem;najvrjednijem;ije->je
najvrijedniji;najvrjedniji;ije->je
najvrijedniju;najvrjedniju;ije->je
najzagrizenije;najzagriženije;Cro phonems error
najzagrizeniji;najzagriženiji;Cro phonems error
najzlocastijem;najzloèestijem;Cro phonems error
najzlocestiji;najzloèestiji;Cro phonems error
nakaèi;zakaèi;
nakodošesu;Nacogdochesu;Case sensitive
nakog;nekog;Typo
nakoji;na koji;Typo
nakoknadi;nadoknadi;Typo
nakoliko;nekoliko;Typo
nakostresi;nakostriješi;
nakostreši;nakostriješi;
nakraju;na kraju;Typo
nakrcacemo;nakrcat æemo;1->2
nakrcaæemo;nakrcat æemo;1->2
nakrcatom;nakrcanom;
nakucao;napucao;
nalazac;pronalazaè;
nalazaæ;pronalazaè;
nalazis;nalaziš;Cro phonems error
nalecemo;nalijeæemo;
nalecu;nalijeæu;
naleæemo;nalijeæemo;
nalednica;nasljednica;Typo
nalepljeno;nalijepljeno;
nalepnica;naljepnica;
nalepnice;naljepnice;
nalepnici;naljepnici;
nalepnicu;naljepnicu;
nalepse;najljepše;
nalepša;najljepša;
nalepše;najljepše;
naletali;nalijetali;
naletela;naletjela;
naleteli;naletjeli;
naleteo;naletio;
naleteti;naletjeti;
naletili;naletjeli;
naletis;naletiš;Cro phonems error
naletiti;naletjeti;
nalevo;nalijevo;
naliæemo;nalit æemo;1->2
nalijes;naliješ;Cro phonems error
naliva;nalijeva;
nalivanje;nalijevanje;je->ije
naloæu;naloèu;Cro phonems error
nalupacu;nalupat æu;1->2
nalupaæu;nalupat æu;1->2
naljepit;nalijepit;je->ije
naljepiti;nalijepiti;je->ije
naljepljenog;nalijepljenog;je->ije
naljepljenom;nalijepljenom;je->ije
naljievo;nalijevo;Typo
naljutice;naljutit æe;1->2
namagnetisan;namagnetiziran;
namaju;nemaju;Typo
namam;nemam;Typo
namamicemo;namamit æemo;1->2
namamiæemo;namamit æemo;1->2
namamo;nemamo;Typo
namenili;namijenili;
namenio;namijenio;
namenu;namjenu;
namenjen;namijenjen;
namenjena;namijenjena;
namenjene;namijenjene;
namenjeno;namijenjeno;
namera;namjera;
namerama;namjerama;
nameran;namjeran;
namerava;namjerava;
nameravaju;namjeravaju;
nameravala;namjeravala;
nameravali;namjeravali;
nameravam;namjeravam;
nameravamo;namjeravamo;
nameravao;namjeravao;
nameravas;namjeravaš;
nameravaš;namjeravaš;
nameravate;namjeravate;
namere;namjere;
nameri;namjeri;
namerila;namjerila;
namerio;namjerio;
namerna;namjerna;
namerno;namjerno;
namerom;namjerom;
nameru;namjeru;
namesta;namješta;
namestaj;namještaj;
namestaja;namještaja;
namestaju;namještaju;
namestajuci;namještajuæi;
namestaljci;namještaljci;
namestaljka;namještaljka;
namestaljke;namještaljke;
namestaljku;namještaljku;
namestanja;namještanja;
namestanje;namještanje;
namestao;namještao;
nameste;namjeste;
namesten;namješten;
namestena;namještena;
namestene;namještene;
namesteni;namješteni;
namesteno;namješteno;
namesti;namjesti;
namesticemo;namjestit æemo;1->2
namesticu;namjestit æu;1->2
namestiæemo;namjestit æemo;1->2
namestiæu;namjestit æu;1->2
namestila;namjestila;
namestili;namjestili;
namestim;namjestim;
namestimo;namjestimo;
namestio;namjestio;
namestis;namjestiš;
namestiš;namjestiš;
namestite;namjestite;
namestiti;namjestiti;
namešta;namješta;
nameštaj;namještaj;
nameštaja;namještaja;
nameštaju;namještaju;
nameštajuæi;namještajuæi;
nameštala;namještala;
nameštaljci;namještaljci;
nameštaljka;namještaljka;
nameštaljke;namještaljke;
nameštaljku;namještaljku;
nameštanja;namještanja;
nameštanje;namještanje;
nameštao;namještao;
namešten;namješten;
nameštena;namještena;
nameštene;namještene;
namešteni;namješteni;
nameštenik;namještenik;
namešteno;namješteno;
namirisem;namirišem;Cro phonems error
namirišao;namirisao;Typo
namje;nam je;Typo
namjenila;namijenila;je->ije
namjenjem;namijenjen;je->ije
namjenjen;namijenjen;je->ije
namjenjena;namijenjena;je->ije
namjeravas;namjeravaš;Cro phonems error
namjestajuci;namještajuæi;Cro phonems error
namjestaljka;namještaljka;Cro phonems error
namjestaljke;namještaljke;Cro phonems error
namjestaljku;namještaljku;Cro phonems error
namjestanja;namještanja;Cro phonems error
namjestanje;namještanje;Cro phonems error
namjestanjem;namještanjem;Cro phonems error
namjestavanjem;namještanjem;
namjesteni;namješteni;Cro phonems error
namjesteno;namješteno;Cro phonems error
namjesticu;namjestit æu;1->2
namjestiæu;namjestit æu;1->2
namjestis;namjestiš;Cro phonems error
namještavanjem;namještanjem;
namjravaš;namjeravaš;Typo
namoj;nemoj;Typo
namoknuti;pokisnuti;
namuæio;namuèio;Cro phonems error
nanebu;na nebu;Typo
nanela;nanijela;
naneli;nanijeli;
naneo;nanio;
nanešena;nanesena;Cro phonems error
naneti;nanijeti;
nani;Nanny;Case sensitive
nanijeo;nanio;
nanisanio;naciljao;
nanisanite;naciljajte;
nanišaniæu;nanišanit æu;1->2
nanišanio;naciljao;
nanišanite;naciljajte;
nanosis;nanosiš;Cro phonems error
nanjusicu;nanjušit æu;1->2
nanjušicu;nanjušit æu;1->2
nanjušiæu;nanjušit æu;1->2
naocale;naoèale;Cro phonems error
naocara;naoèala;
naocare;naoèale;
naocari;naoèale;
naoèara;naoèala;
naoèare;naoèale;
naoèari;naoèale;
naoèarima;naoèalama;
naoæale;naoèale;Cro phonems error
naoruzan;naoružan;Cro phonems error
naoruzanje;naoružanje;Cro phonems error
napadac;napadaè;Cro phonems error
napadaæke;napadaèke;Cro phonems error
napadaækoj;napadaèkoj;Cro phonems error
napajališta;pojilišta;
naparavite;napravite;Typo
naparvili;napravili;Typo
napasce;napast æe;1->2
napascemo;napast æemo;1->2
napašæe;napast æe;1->2
napašæemo;napast æemo;1->2
napiatk;napitak;Typo
napisace;napisat æe;1->2
napisacemo;napisat æemo;1->2
napisacete;napisat æete;1->2
napisacu;napisat æu;1->2
napisaæe;napisat æe;1->2
napisaæemo;napisat æemo;1->2
napisaæete;napisat æete;1->2
napisaæu;napisat æu;1->2
napisem;napišem;Cro phonems error
napises;napišeš;Cro phonems error
napistiš;napustiš;Typo
naplacivali;naplaæivali;Cro phonems error
naplacuje;naplaæuje;Cro phonems error
naplacujete;naplaæujete;Cro phonems error
naplaèuje;naplaæuje;Cro phonems error
naplaèujete;naplaæujete;Cro phonems error
naplatiæu;naplatit æu;1->2
napol;napola;
napolje;van;
napolju;vani;
naposletku;naposljetku;
naposlijetku;naposljetku;ije->je
napravice;napravit æe;1->2
napravicemo;napravit æemo;1->2
napravices;napravit æeš;1->2
napravicu;napravit æu;1->2
napraviæe;napravit æe;1->2
napraviæemo;napravit æemo;1->2
napraviæeš;napravit æeš;1->2
napraviæete;napravit æete;1->2
napraviæu;napravit æu;1->2
napred;naprijed;
napredovacemo;napredovat æemo;1->2
napredovaæemo;napredovat æemo;1->2
napredujes;napreduješ;Cro phonems error
napret;naprijed;Typo
napretci;napredci;
napricala;naprièala;Cro phonems error
naprijatelj;neprijatelj;Typo
naprimer;na primjer;Typo
naprimjer;na primjer;Typo
naprjed;naprijed;je->ije
naprsla;napukla;
naptavit;napravit;Typo
napuderisati;napudrati;
napuderisem;napudram;
napuderišem;napudram;
napuknucem;napuknuæem;Cro phonems error
napunice;napunit æe;1->2
napunicemo;napunit æemo;1->2
napunicu;napunit æu;1->2
napuniæe;napunit æe;1->2
napuniæemo;napunit æemo;1->2
napuniæu;napunit æu;1->2
napunis;napuniš;Cro phonems error
napustaj;napuštaj;Cro phonems error
napustaju;napuštaju;Cro phonems error
napustam;napuštam;Cro phonems error
napustao;napuštao;Cro phonems error
napustas;napuštaš;Cro phonems error
napustenu;napuštenu;Cro phonems error
napustiæemo;napustit æemo;1->2
napustiæu;napustit æu;1->2
napustitio;napustio;Typo
napuštimo;napustimo;Typo
narancastom;naranèastom;Cro phonems error
narancastu;naranèastu;Cro phonems error
narandjaste;naranèaste;
narandje;naranèe;
narandzasta;naranèasta;
narandzaste;naranèaste;
narandzasto;naranèasto;
narandzastog;naranèastog;
narandze;naranèe;
narandzinog;naranèinog;
narandzom;naranèom;
narandžasta;naranèasta;Cro phonems error
narandžastim;naranèastim;Cro phonems error
narandžasto;naranèasto;Cro phonems error
narandžastog;naranèastog;Cro phonems error
narandže;naranèe;Cro phonems error
narandžinog;naranèinog;Cro phonems error
narandžom;naranèom;Cro phonems error
narandžu;naranèu;
naranðaste;naranèaste;Cro phonems error
naranðe;naranèe;Cro phonems error
naranðžaste;naranèaste;Cro phonems error
naravano;naravno;Typo
narcisticki;nacistièki;
naredba;zapovijed;
naredbe;zapovijedi;
naredbi;zapovijedi;
naredbu;zapovijed;
naredenja;zapovijedi;
naredicu;zapovjedit æu;1->2
narediæe;zapovjedit æe;1->2
narediæu;zapovjedit æu;1->2
naredika;narednika;
narediti;zapovjediti;
nareditida;narediti da;Typo
naredjeno;zapovjeðeno;
naredjenja;zapovijedi;
naredjenje;zapovijed;
naredjivati;zapovijedati;
naredjuje;zapovijeda;
naredjujem;zapovijedam;
naredjujes;zapovijedaš;
naredjuješ;zapovijedaš;
nareðeno;zapovjeðeno;
narkièa;narkiæa;Cro phonems error
narkièem;narkiæem;Cro phonems error
narkièi;narkiæi;Cro phonems error
narocito;naroèito;Cro phonems error
naroæito;naroèito;Cro phonems error
naruci;naruèi;Cro phonems error
narucila;naruèila;Cro phonems error
narucili;naruèili;Cro phonems error
narucim;naruèim;Cro phonems error
narucio;naruèio;Cro phonems error
narucis;naruèiš;Cro phonems error
naruciš;naruèiš;Cro phonems error
narucite;naruèite;Cro phonems error
narucuju;naruèuju;Cro phonems error
naruèiæu;naruèit æu;1->2
naruèijuæi;naruèujuæi;Typo
naruæi;naruèi;Cro phonems error
naruæim;naruèim;Cro phonems error
naruæis;naruèiš;Cro phonems error
naruæiš;naruèiš;Cro phonems error
naruæujemo;naruèujemo;Cro phonems error
narudjbine;narudžbe;Cro phonems error
naruðbine;narudžbe;
narušiæemo;narušit æemo;1->2
nasalis;našališ;Cro phonems error
nasao;našao;Cro phonems error
nase;naše;Cro phonems error
nasecem;nasijeèem;
naseèem;nasijeèem;
nasedaj;nasjedaj;
nasednu;nasjednu;
naseg;našeg;Cro phonems error
nasekirati;iživcirati;
nasela;nasjela;
naselenika;naseljenika;
nasem;našem;Cro phonems error
naseo;nasjeo;
nasesti;nasjesti;
nasi;naši;Cro phonems error
nasih;naših;Cro phonems error
nasim;našim;Cro phonems error
nasjeci;nasijeci;je->ije
nasjednes;nasjedneš;Cro phonems error
naslavniji;najslavniji;
naslede;naslijede;
nasledi;naslijedi;
nasledice;naslijedit æe;1->2
nasledila;naslijedila;
nasledile;naslijedile;
nasledili;naslijedili;
nasledim;naslijedim;
nasledio;naslijedio;
naslediš;naslijediš;
nasledite;naslijedite;
naslediti;naslijediti;
nasledje;naslijeðe;
nasledjenim;naslijeðenim;
nasledna;nasljedna;
nasledni;nasljedni;
naslednicama;nasljednicama;
naslednici;nasljednici;
naslednicima;nasljednicima;
naslednicom;nasljednicom;
naslednicu;nasljednicu;
naslednik;nasljednik;
naslednika;nasljednika;
naslednikom;nasljednikom;
nasledniku;nasljedniku;
nasledno;nasljedno;
naslednu;nasljednu;
nasledstva;nasljedstva;
nasledstvo;nasljedstvo;
nasledstvom;nasljedstvom;
nasleðe;nasljeðe;
nasleðenim;naslijeðenim;
nasleðivali;nasljeðivali;
naslepo;naslijepo;
nasli;našli;Cro phonems error
naslijedjuje;nasljeðuju;ije->je
naslijednica;nasljednica;ije->je
naslijednici;nasljednici;ije->je
naslijednik;nasljednik;ije->je
naslijednika;nasljednika;ije->je
naslijedstvu;nasljedstvu;ije->je
naslijeðuje;nasljeðuje;ije->je
naslijeðuju;nasljeðuju;ije->je
naslikaæeš;naslikat æeš;1->2
naslucuje;nasluæuje;Cro phonems error
nasljede;naslijede;je->ije
nasljedila;naslijedila;je->ije
nasljedite;naslijedite;je->ije
nasljediti;naslijediti;je->ije
nasljedje;nasljeðe;Cro phonems error
nasljedjenim;naslijeðenim;je->ije
nasljeðenim;naslijeðenim;je->ije
nasmej;nasmij;
nasmejali;nasmijali;
nasmejalo;nasmijalo;
nasmejana;nasmijana;
nasmejane;nasmijane;
nasmejanim;nasmijanim;
nasmejano;nasmijano;
nasmejanom;nasmijanom;
nasmejanu;nasmijanu;
nasmejao;nasmijao;
nasmejati;nasmijati;
nasmeje;nasmije;
nasmejem;nasmijem;
nasmejemo;nasmijemo;
nasmejes;nasmiješ;
nasmeješ;nasmiješ;
nasmeju;nasmiju;
nasmesena;nasmiješena;
nasmesi;nasmiješi;
nasmesim;nasmiješim;
nasmesis;nasmiješiš;
nasmesite;nasmijte;
nasmešena;nasmiješena;
nasmeši;nasmiješi;
nasmešila;nasmiješila;
nasmešim;nasmiješim;
nasmešiš;nasmiješiš;
nasmešite;nasmijte;
nasmešiti;nasmiješiti;
nasmiejavas;nasmijavaš;
nasmiejavaš;nasmijavaš;
nasmijesi;nasmiješi;Cro phonems error
nasmijesis;nasmiješiš;Cro phonems error
nasmijesiti;nasmiješiti;Cro phonems error
nasmjesi;nasmiješi;je->ije
nasmješi;nasmiješi;je->ije
nasmješila;nasmiješila;je->ije
nasmješio;nasmiješio;je->ije
naso;našao;
nasoj;našoj;Cro phonems error
naspavaæu;naspavat æu;1->2
naspes;naliješ;
naspeš;naliješ;
naspi;nalij;
nasrecu;sreæom;
nasreæu;sreæom;
nastaæe;nastat æe;1->2
nastavice;nastavit æe;1->2
nastavicemo;nastavit æemo;1->2
nastavices;nastavit æeš;1->2
nastavicu;nastavit æu;1->2
nastaviæe;nastavit æe;1->2
nastaviæemo;nastavit æemo;1->2
nastaviæeš;nastavit æeš;1->2
nastaviæete;nastavit æete;1->2
nastaviæu;nastavit æu;1->2
nastavis;nastaviš;Cro phonems error
nastavlamo;nastavljamo;
nastavljas;nastavljaš;Cro phonems error
nastela;naštela;Cro phonems error
nastelati;naštelati;Cro phonems error
nastelovati;naštelati;
nasteluje;naštela;
nastojeci;nastojeæi;Cro phonems error
nastojeèi;nastojeæi;Cro phonems error
nastojis;nastojiš;Cro phonems error
nastrešnica;nadstrešnica;
nastrijeliæu;nastrijelit æu;1->2
nastupacu;nastupat æu;1->2
nastupaæete;nastupat æete;1->2
nastupaæu;nastupat æu;1->2
našIi;našli;OCR errors
našo;našao;
našta;na što;Typo
natacno;netoèno;
nataèno;netoèno;
natankovan;natankiran;
natankovani;napunjeni;
natankuju;napune;
natecanje;natjecanje;
nateknuti;nateæi;
natempiraj;tempiraj;
natera;natjera;
naterace;natjerat æe;1->2
nateracemo;natjerat æemo;1->2
nateraces;natjerat æeš;1->2
nateracete;natjerat æete;1->2
nateracu;natjerat æu;1->2
nateraæe;natjerat æe;1->2
nateraæemo;natjerat æemo;1->2
nateraæeš;natjerat æeš;1->2
nateraæete;natjerat æete;1->2
nateraæu;natjerat æu;1->2
nateraj;natjeraj;
naterajte;natjerajte;
nateraju;natjeraju;
naterala;natjerala;
naterale;natjerale;
naterali;natjerali;
nateralo;natjeralo;
nateram;natjeram;
nateramo;natjeramo;
nateran;natjeran;
naterani;natjerani;
naterao;natjerao;
nateras;natjeraš;
naterase;natjeraše;
nateraš;natjeraš;
nateraše;natjeraše;
naterate;natjerate;
naterati;natjerati;
nateravši;natjeravši;
natjecu;natjeèu;Cro phonems error
natjeæu;natjeèu;Cro phonems error
natjerace;natjerat æe;1->2
natjeracemo;natjerat æemo;1->2
natjeraæe;natjerat æe;1->2
natjeras;natjeraš;Cro phonems error
natjerase;natjeraše;Cro phonems error
natociti;natoèiti;Cro phonems error
natporucnik;natporuènik;Cro phonems error
natrijum;natrij;
natrijumske;natrijske;
naucena;nauèena;Cro phonems error
naucicemo;nauèit æemo;1->2
naucices;nauèit æeš;1->2
naucicete;nauèit æete;1->2
naucicu;nauèit æu;1->2
naucila;nauèila;Cro phonems error
naucili;nauèili;Cro phonems error
naucim;nauèim;Cro phonems error
naucio;nauèio;Cro phonems error
naucis;nauèiš;Cro phonems error
nauciš;nauèiš;Cro phonems error
naucit;nauèit;Cro phonems error
nauciti;nauèiti;Cro phonems error
naucna;znanstvena;
naucne;znanstvene;
naucni;znanstveni;
naucnici;znanstvenici;
naucnik;znanstvenik;
naucnika;znanstvenika;
naucnike;znanstvenike;
naucniku;znanstveniku;
naucno;znanstveno;
naucnu;znanstvenu;
nauèale;naoèale;Typo
nauèenjaci;znanstvenici;
nauèenjaèe;znanstvenièe;
nauèenjaèko;znanstveno;Wrong form
nauèenjak;znanstvenik;
nauèenjaka;znanstvenika;
nauèenjake;znanstvenike;
nauèenjakom;znanstvenikom;
nauèenjaku;znanstveniku;
nauèiæe;nauèit æe;1->2
nauèiæemo;nauèit æemo;1->2
nauèiæeš;nauèit æeš;1->2
nauèiæete;nauèit æete;1->2
nauèiæu;nauèit æu;1->2
nauèna;znanstvena;
nauène;znanstvene;
nauèni;znanstveni;
nauènica;znanstvenica;
nauènice;znanstvenice;
nauènici;znanstvenici;
nauènicima;znanstvenicima;
nauènicom;znanstvenicom;
nauènicu;znanstvenicu;
nauènièe;znanstvenièe;
nauènih;znanstvenih;
nauènik;znanstvenik;
nauènika;znanstvenika;
nauènike;znanstvenike;
nauènikom;znanstvenikom;
nauèniku;znanstveniku;
nauènim;znanstvenim;
nauènima;znanstvenim;Wrong form
nauèno;znanstveno;
nauènog;znanstvenog;
nauènoga;znanstvenog;Wrong form
nauènoj;znanstvenoj;
nauènom;znanstvenom;
nauènu;znanstvenu;
nauæi;nauèi;Cro phonems error
nauæila;nauèila;Cro phonems error
nauæim;nauèim;Cro phonems error
nauæio;nauèio;Cro phonems error
nauæit;nauèit;Cro phonems error
nauæiti;nauèiti;Cro phonems error
naudit;nauditi;
nauka;znanost;
naukama;znanostima;
nauke;znanosti;
nauki;znanosti;
naukom;znanosti;Wrong form
nauku;znanost;
nauticke;nautièke;Cro phonems error
navalijo;navalio;
navaluju;navaljuju;
navece;naveèer;
navecer;naveèer;Cro phonems error
naveèe;naveèer;
naveèerje;naveèer je;Typo
naveæer;naveèer;Cro phonems error
navicices;naviæi æeš;1->2
naviæiæeš;naviæi æeš;1->2
navigacione;navigacijske;
navigacionih;navigacijskih;
navigacionim;navigacijskim;
navijaci;navijaèi;Cro phonems error
navijacica;navijaèica;Cro phonems error
navijacice;navijaèice;Cro phonems error
navijacki;navijaèki;Cro phonems error
navijaæica;navijaèica;Cro phonems error
navijaæice;navijaèice;Cro phonems error
naviknuæeš;naviknut æeš;1->2
navjerovatnije;najvjerojatnije;
navježbao;izvježbao;
navodjavamo;navodnjavamo;Typo
navodjenja;navoðenja;Cro phonems error
navodjenjem;navoðenjem;Cro phonems error
navodnoje;navodno je;Typo
navraticu;navratit æu;1->2
navratiæu;navratit æu;1->2
navucen;navuèen;Cro phonems error
navucena;navuèena;Cro phonems error
navucenog;navuèenog;Cro phonems error
navucice;navuæi æe;1->2
navuæemo;navuèemo;Cro phonems error
navuæiæe;navuæi æe;1->2
navuknut;naviknut;Typo
nazad;natrag;
nazalost;nažalost;Cro phonems error
nazereta;nazareta;
nazes;naðeš;Cro phonems error
nazidaæu;sazidat æu;1->2
nazivas;nazivaš;Cro phonems error
naznatno;neznatno;Typo
nazocnost;nazoènost;Cro phonems error
nazoænost;nazoènost;Cro phonems error
nazoves;nazoveš;Cro phonems error
nazvace;nazvat æe;1->2
nazvacemo;nazvat æemo;1->2
nazvaces;nazvat æeš;1->2
nazvacu;nazvat æu;1->2
nazvaèe;nazvat æe;1->2
nazvaèu;nazvat æu;1->2
nazvaæe;nazvat æe;1->2
nazvaæemo;nazvat æemo;1->2
nazvaæeš;nazvat æeš;1->2
nazvaæu;nazvat æu;1->2
nažeš;naðeš;Cro phonems error
nažuljaæeš;nažuljat æeš;1->2
næeu;neæu;Typo
nebi;ne bi;Typo
nebih;ne bih;Typo
nebili;ne bi li;Negation
nebiljeze;ne bilježe;Negation
nebilježe;ne bilježe;Negation
nebismo;ne bismo;Negation
nebiste;ne biste;Negation
neboj;ne plaši;Negation
nebrini;ne brini;Negation
nebude;ne bude;Negation
nebudemo;ne budemo;Negation
nebudi;ne budi;Negation
nebudu;ne budu;Negation
necak;neæak;Cro phonems error
necaka;neæaka;Cro phonems error
necakinja;neæakinja;Cro phonems error
nece;neæe;Cro phonems error
neceg;neèeg;Cro phonems error
necega;neèega;Cro phonems error
necem;neèem;Cro phonems error
necemo;neæemo;Cro phonems error
necemu;neèemu;Cro phonems error
necenjenim;necijenjenim;
neces;neæeš;Cro phonems error
neceš;neæeš;Cro phonems error
necete;neæete;Cro phonems error
necija;neèija;Cro phonems error
necije;neèije;Cro phonems error
neciji;neèiji;Cro phonems error
necijoj;neèijoj;Cro phonems error
neciju;neèiju;Cro phonems error
necim;neèim;Cro phonems error
necime;neèime;Cro phonems error
necini;ne èini;Negation
necistotom;neèistoæom;
necivilizovano;necivilizirano;
necji;neèiji;Typo
necu;neæu;Cro phonems error
necujem;ne èujem;Negation
neèak;neæak;Cro phonems error
neèaka;neæaka;Cro phonems error
neèakinja;neæakinja;Cro phonems error
neèe;neæe;Cro phonems error
neèemo;neæemo;Cro phonems error
neèes;neæeš;Cro phonems error
neèeš;neæeš;Cro phonems error
neèete;neæete;Cro phonems error
neèistotom;neèistoæom;
neèji;neèiji;
neèu;neæu;Cro phonems error
neèuje;ne èuje;Typo
neèujem;ne èujem;Typo
neæakija;neæakinja;Typo
neæako;neæakinjo;
neæeæ;neæeš;Typo
neæeg;neèeg;Cro phonems error
neæega;neèega;Cro phonems error
neæem;neèem;Cro phonems error
neæemu;neèemu;Cro phonems error
neæes;neæeš;Cro phonems error
neæet;neæete;
neæija;neèija;Cro phonems error
neæiji;neèiji;Cro phonems error
neæijoj;neèijoj;Cro phonems error
neæiju;neèiju;Cro phonems error
neæim;neèim;Cro phonems error
neæini;ne èini;Negation
nedaj;ne daj;Typo
nedajete;ne dajete;Typo
nedajmo;ne dajmo;Typo
nedajte;ne dajte;Typo
nedaju;ne daju;Negation
nedam;ne dam;Typo
nedamo;ne damo;Typo
nedaš;ne daš;Typo
nedate;ne date;Typo
nedefinisani;nedefinirani;
nedefinisano;nedefinirano;
nedelu;nedjelu;
nedijagnozirane;nedijagnosticirane;
nediraj;ne diraj;Typo
nedisciplinovani;nedisciplinirani;
nedjeljnja;nedjeljna;
nedjeljnjoj;nedjeljnoj;
nedobijemo;ne dobijemo;Negation
nedodje;ne doðe;Negation
nedodjije;nedoðije;Cro phonems error
nedodjiji;nedoðiji;Cro phonems error
nedoðe;ne doðe;Negation
nedoprinosimo;ne doprinosimo;Negation
nedostajace;nedostajat æe;1->2
nedostajaces;nedostajat æeš;1->2
nedostajaceš;nedostajat æeš;1->2
nedostajacete;nedostajat æete;1->2
nedostajaèes;nedostajat æeš;1->2
nedostajaèeš;nedostajat æeš;1->2
nedostajaæe;nedostajat æe;1->2
nedostajaæes;nedostajat æeš;1->2
nedostajaæeš;nedostajat æeš;1->2
nedostajaæete;nedostajat æete;1->2
nedostajaIi;nedostajali;OCR errors
nedostajajuca;nedostajuæa;
nedostajajuæa;nedostajuæa;
nedostajes;nedostaješ;Cro phonems error
nedostajla;nedostajala;
nedostiznim;nedostižnim;Cro phonems error
nedotajaæeš;nedostajat æeš;1->2
nedotaješ;nedostaješ;Typo
nedovrsen;nedovršen;Cro phonems error
nedozvoljava;ne dopušta;Negation
nedozvoljavate;ne dopuštate;Negation
nedozvoljena;nedopuštena;
nedozvoljene;nedopuštene;
nedozvoljeno;nedopušteno;
nedra;njedra;Cro phonems error
nedune;ne puhne;Negation
neduzan;nedužan;Cro phonems error
neduzna;nedužna;Cro phonems error
neduznog;nedužnog;Cro phonems error
neefikasnišæu;neefikasnošæu;
neefikasnoscu;neefikasnošæu;Cro phonems error
neg;nego;
nega;njega;
negde;negdje;
nege;njege;
negledate;ne gledate;Negation
negom;njegom;
negostoljubljivi;negostoljubivi;
negov;njegov;
negova;njegova;
negovanje;njegovanje;
negove;njegove;Typo
negovore;ne govore;Negation
negovori;ne govori;Negation
negovu;njegovu;
negrješite;ne griješite;Negation
negu;njegu;
negubeci;ne gubeæi;Negation
negubeæi;ne gubeæi;Negation
neguje;njeguje;
negujem;njegujem;
negura;ne gura;Negation
nehrdajuca;nehrðajuæa;Cro phonems error
nehrdjajuca;nehrðajuæa;Cro phonems error
nehrišæansku;nekršæansku;
neide;ne ide;Typo
neidem;ne idem;Typo
neidemo;ne idemo;Typo
neidentifikovana;neidentificirana;
neidentifikovani;neidentificirani;
neidentifikovanim;neidentificiranim;
neidentifikovano;neidentificirano;
neides;ne ideš;Cro phonems error
neideš;ne ideš;Typo
neindentificirani;neidentificirani;
neiskoriscenih;neiskorištenih;
neiskoristimo;ne iskoristimo;Negation
neiskorišæena;neiskorištena;
neiskorišæenih;neiskorištenih;
neizbezan;neizbježan;
neizbezna;neizbježna;
neizbezni;neizbježni;
neizbezno;neizbježno;
neizbežan;neizbježan;
neizbežna;neizbježna;
neizbežni;neizbježni;
neizbežno;neizbježno;
neizleciv;neizljeèiv;
neizlecivo;neizljeèivo;
neizlecivog;neizljeèivog;
neizleèiv;neizljeèiv;
neizleèiva;neizljeèiva;
neizleèivi;neizljeèivi;
neizleèivo;neizljeèivo;
neizleèivog;neizljeèivog;
neizleèivu;neizljeèivu;
neizljeæivo;neizljeèivo;Cro phonems error
neizmerno;neizmjerno;
neizmernu;neizmjernu;
neizvesna;neizvjesna;
neizvesno;neizvjesno;
neizvesnost;neizvjesnost;
neizvesnosti;neizvjesnosti;
nejbogatiji;najbogatiji;Typo
nejdem;ne idem;Negation
nejdemo;ne idemo;Negation
nejdeš;ne ideš;Negation
nejt;Nate;Case sensitive
nejtan;Nathan;Case sensitive
nejte;Nate;Case sensitive
nek;nek';Apostrophe
nekarakteristicno;nekarakteristièno;Cro phonems error
nekazem;ne kažem;Cro phonems error
nekaže;ne kaže;Typo
nekažem;ne kažem;Typo
nekoc;nekoæ;Cro phonems error
nekoè;nekoæ;Cro phonems error
nekoiko;nekoliko;Typo
nekolliko;nekoliko;Typo
nekompromitovan;nekompromitiran;
nekontrolisano;nekontrolirano;
nekontrolisanog;nekontroliranog;
nekontrolisanu;nekontroliranu;
nekontrolisem;ne kontroliram;Negation
nekontrolišem;ne kontroliram;Negation
nekonvecionalne;nekonvencionalne;
nekrivi;ne krivi;Typo
nekrivim;ne krivim;Typo
nekrscansku;nekršæansku;Cro phonems error
neksus;Nexus;Case sensitive
neksusa;Nexusa;Case sensitive
neksusu;Nexusu;Case sensitive
neletjet;naletjet;Typo
nem;nijem;
nemac;Nijemac;Case sensitive
nemaca;Nijemaca;Case sensitive
nemacki;njemaèki;
nemackim;njemaèkim;
nemacko;njemaèko;
nemackog;njemaèkog;
nemackoj;njemaèkoj;
nemackom;njemaèkom;
nemaèki;njemaèki;
nemaèkih;njemaèkih;
nemaèkim;njemaèkim;
nemaèko;njemaèko;
nemaèkog;njemaèkog;
nemaèkoj;njemaèkoj;
nemaèkom;njemaèkom;
nemajoš;nema još;Typo
nemas;nemaš;Cro phonems error
nemaština;neimaština;Typo
nematoliko;nema toliko;Typo
nemca;nijemca;
nemce;nijemce;
nemcem;Nijemcem;Case sensitive
nemci;Nijemci;Case sensitive
nemcima;Nijemcima;Case sensitive
nemenja;ne mijenja;Negation
nemerljivu;nemjerljivu;
nemesaj;ne miješaj;Negation
nemešaj;ne miješaj;Negation
nemi;nijemi;
nemislim;ne mislim;Negation
nemislimo;ne mislimo;Negation
nemislis;ne misliš;Negation
nemisliš;ne misliš;Negation
nemislite;ne mislite;Negation
nemjeravam;namjeravam;Typo
nemjesaj;ne miješaj;Negation
nemješaj;ne miješaj;Negation
nemo;nijemo;
nemoè;nemoæ;Cro phonems error
nemoèan;nemoæan;Cro phonems error
nemoèna;nemoæna;Cro phonems error
nemogoè;nemoguæ;Typo
nemogu;ne mogu;Negation
nemoguce;nemoguæe;Cro phonems error
nemoguceje;nemoguæe je;Typo
nemoguci;nemoguæi;Cro phonems error
nemoguè;nemoguæ;Cro phonems error
nemoguèe;nemoguæe;Cro phonems error
nemoguèi;nemoguæi;Cro phonems error
nemoguèim;nemoguæim;Cro phonems error
nemoguæeje;nemoguæe je;Typo
nemora;ne mora;Negation
nemoram;ne moram;Negation
nemoramo;ne moramo;Negation
nemoras;ne moraš;Negation
nemoraš;ne moraš;Negation
nemorate;ne morate;Negation
nemoze;ne može;Negation
nemozemo;ne možemo;Negation
nemozes;ne možeš;Negation
nemozeš;ne možeš;Negation
nemozete;ne možete;Negation
nemožaš;ne možeš;Negation
nemože;ne može;Negation
nemožemo;ne možemo;Negation
nemožeš;ne možeš;Negation
nemožete;ne možete;Negation
nemrdaj;ne mrdaj;Negation
nemres;ne možeš;Negation
nemreš;ne možeš;Negation
nemrzis;ne mrziš;Negation
nemrziš;ne mrziš;Negation
nemuèiš;ne muèiš;Negation
nemudro;ne mudro;Negation
nenadju;ne naðu;Negation
nenaðu;ne naðu;Typo
nenamesten;nenamješten;
nenamešten;nenamješten;
nenaoruzanog;nenaoružanog;Cro phonems error
nenapušta;ne napušta;Negation
nenaseljiva;ne naseljiva;Typo
nensi;Nancy;Case sensitive
neobavesten;neobaviješten;
neobavesteni;neobaviješten;
neobavešten;neobaviješten;
neobavešteni;neobaviješten;
neobaziru;ne obaziru;Typo
neobelezene;neobilježene;
neobelezeno;neobilježeno;
neobeležene;neobilježene;
neobeleženo;neobilježeno;
neobican;neobièan;Cro phonems error
neobicna;neobièna;Cro phonems error
neobicne;neobiène;Cro phonems error
neobicno;neobièno;Cro phonems error
neobiæna;neobièna;Cro phonems error
neobiæne;neobiène;Cro phonems error
neobiæno;neobièno;Cro phonems error
neobiljezene;neobilježene;Cro phonems error
neobiljezeno;neobilježeno;Cro phonems error
neobjavljane;neobjavljene;Typo
neobranljivo;neobranjivo;
neocekivana;neoèekivana;Cro phonems error
neocekivano;neoèekivano;Cro phonems error
neocekujem;ne oèekujem;Negation
neocitavaju;ne oèitavaju;Negation
neoèekujem;ne oèekujem;Negation
neoèitavaju;ne oèitavaju;Negation
neoæekivana;neoèekivana;Cro phonems error
neoæekivano;neoèekivano;Cro phonems error
neodloznih;neodložnih;Cro phonems error
neodlucimo;ne odluèimo;Negation
neodluèimo;ne odluèimo;Negation
neodobre;ne odobre;Negation
neodredjeni;neodreðeni;Cro phonems error
neodvajaj;ne odvajaj;Negation
neoficijelni;neslužbeni;
neogranicen;neogranièen;Cro phonems error
neograniceno;neogranièeno;Cro phonems error
neopredeljena;neopredijeljena;
neopredjeljen;neopredijeljen;je->ije
neorganizovane;neorganizirane;
neosetljivi;neosjetljivi;
neosetljivo;neosjetljivo;
neosjecas;ne osjeæaš;Negation
neosjeæaš;ne osjeæaš;Negation
neosjeæate;ne osjeæate;Negation
neoubièajno;neuobièajeno;Typo
neovlascena;neovlaštena;
neovlasceni;neovlašteni;
neovlasceno;neovlašteno;
neovlasteni;neovlašteni;Cro phonems error
neovlasteno;neovlašteno;Cro phonems error
neovlašæena;neovlaštena;
neovlašæeni;neovlašteni;
neovlašæeno;neovlašteno;
neozljeðen;neozlijeðen;je->ije
neoznacene;neoznaèene;Cro phonems error
neoznaæene;neoznaèene;Cro phonems error
nepadne;ne padne;Typo
nepažIjiv;nepažljiv;OCR errors
nepijete;ne pijete;Negation
neplaèem;ne plaèem;Negation
neplaæa;ne plaæa;Typo
neplasi;ne plaši;Negation
neplaši;ne plaši;Negation
nepobediv;nepobjediv;
nepobediva;nepobjediva;
nepobedivi;nepobjedivi;
nepobediviji;nebobjediviji;
nepobedivom;nepobjedivom;
nepobedivosti;nepobjedivosti;
nepobedjeni;nepobijeðeni;
nepobeðeni;nepobijeðeni;
nepobijediv;nepobjediv;ije->je
nepobijedivim;nepobjedivim;ije->je
nepobijedljiv;nepobjediv;ije->je
nepoènemo;ne poènemo;Typo
nepodnosijiv;nepodnošljiv;Typo
nepodnosljiva;nepodnošljiva;Cro phonems error
nepodnošijiv;nepodnošljiv;Typo
nepogrešivog;nepogrješivog;
nepokaljan;neokaljan;
nepokazuju;ne pokazuju;Negation
nepoklapa;ne poklapa;Negation
nepokrene;ne pokrene;Negation
nepokupi;ne pokupi;Negation
nepomaze;ne pomaže;Negation
nepomazi;ne pomaži;Negation
nepomaže;ne pomaže;Negation
nepomaži;ne pomaži;Negation
nepomjeraj;ne pomjeraj;Negation
nepopricam;ne poprièam;Negation
neposmatran;nepromatran;
neposteni;nepošteni;Cro phonems error
neposteno;nepošteno;Cro phonems error
nepostoje;ne postoje;Negation
nepostojeceg;nepostojeæeg;Cro phonems error
nepostojeèe;nepostojeæe;Cro phonems error
nepostojeèeg;nepostojeæeg;Cro phonems error
nepostoji;ne postoji;Negation
nepostovanje;nepoštovanje;Cro phonems error
nepoverenje;nepovjerenje;
nepoverljivi;nepovjerljivi;
nepovredjena;nepovrijeðena;
nepovredjene;nepovrijeðene;
nepovredjeno;nepovrijeðeno;
nepovreðena;nepovrijeðena;
nepovreðene;nepovrijeðene;
nepovreðeni;nepovrijeðeni;
nepovreðeno;nepovrijeðeno;
nepozeljno;nepoželjno;Cro phonems error
nepoznajete;ne poznajete;Negation
nepoznam;ne poznam;Negation
neprati;ne prati;Negation
nepratim;ne pratim;Negation
nepredvideno;nepredviðeno;Cro phonems error
nepredvidjenog;nepredviðenog;Cro phonems error
nepredvidljiva;nepredvidiva;
neprestalno;neprestano;
neprevazidjena;nenadvladana;
neprièamo;ne prièamo;Negation
neprihvacaju;ne prihvaæaju;Negation
neprihvacam;ne prihvaæam;Negation
neprihvaæaju;ne prihvaæaju;Negation
neprihvaæam;ne prihvaæam;Negation
neprijatela;neprijatelja;Typo
neprijateljom;neprijateljem;
neprijeteljem;neprijateljem;ije->je
neprijtelj;neprijatelj;Typo
nepriljateljskih;neprijateljskih;Typo
neprimamo;ne primamo;Negation
neprimecen;neprimijeæen;
neprimecena;neprimijeæena;
neprimeceni;neprimijeæeni;
neprimeæen;neprimijeæen;
neprimeæena;neprimijeæena;
neprimeæeni;neprimijeæeni;
neprimenjljivim;neprimjenljivim;
neprimeren;neprimjeren;
neprimerena;neprimjerena;
neprimereno;neprimjereno;
neprimjeæen;neprimijeæen;je->ije
neprimjeæeni;neprimijeæeni;je->ije
neprincipijalni;neprincipijelni;
nepripada;ne pripada;Negation
nepristajem;ne pristajem;Negation
neprivlacna;neprivlaèna;Cro phonems error
neprocenjiv;neprocjenjiv;
neprocenjiva;neprocjenjiva;
neprocenjive;neprocjenjive;
neprocenjivi;neprocjenjivi;
neprocenjivo;neprocjenjivo;
neprocenjivog;neprocjenjivog;
neprocenjivu;neprocjenjivu;
neprocijenjivom;neprocjenjivom;ije->je
neprodate;ne prodane;Negation
neprodiru;ne prodiru;Negation
nepromenjena;nepromijenjena;
nepromenjeno;nepromijenjeno;
nepromenjiv;nepromjenjiv;
nepromisljenosti;nepromišljenosti;Cro phonems error
nepronalaze;ne pronalaze;Negation
nepronalazi;ne pronalazi;Negation
neprosvecenim;neprosvijeæenim;
neprosveæenim;neprosvijeæenim;
nepucaj;ne pucaj;Negation
nepuštajte;ne puštajte;Negation
nerafinisan;nerafiniran;
nerazresivo;nerazrješivo;
nerazrešivo;nerazrješivo;
nerazrjesivo;nerazrješivo;Cro phonems error
nerazumem;ne razumijem;Negation
nerazumeme;ne razumijem;Negation
nerazumes;ne razumiješ;Negation
nerazumeš;ne razumiješ;Negation
nerazumijem;ne razumijem;Negation
nerazumijes;ne razumiješ;Negation
nerazumiješ;ne razumiješ;Negation
nerazumijete;ne razumijete;Negation
nerazumjeti;ne razumjeti;Negation
nerðajuæa;nehrðajuæa;
nereæu;nesreæu;Typo
nereðenja;nareðenja;Typo
neregistrovanog;neregistriranog;
neregistrujem;ne registriram;Negation
neregistruju;ne registriraju;Negation
neregularmo;neregularno;
neresen;neriješen;
neresenih;neriješenih;
nereseno;neriješeno;
neresivog;nerješivog;
nerešen;neriješen;
nerešeni;neriješeni;
nerešenih;neriješenih;
nerešeno;neriješeno;
nerešiv;nerješiv;
nerešivog;nerješivog;
nerijesen;neriješen;Cro phonems error
nerijeseni;neriješeni;Cro phonems error
nerijesenih;neriješenih;Cro phonems error
nerijeseno;neriješeno;Cro phonems error
nerijesiv;nerješiv;ije->je
neriješiv;nerješiv;ije->je
nerjesenih;neriješenih;je->ije
nerjeseno;neriješeno;je->ije
nerjesiv;nerješiv;Cro phonems error
nerjesivog;nerješivog;Cro phonems error
nerješenih;neriješenih;je->ije
nerješeno;neriješeno;je->ije
nerodjen;neroðen;Cro phonems error
nerodjena;neroðena;Cro phonems error
nerodjeno;neroðeno;Cro phonems error
nesavetovano;nesavjetovano;
neshvaceni;neshvaæeni;Cro phonems error
neshvaèena;neshvaæena;Cro phonems error
neshvatam;ne shvaæam;Negation
neshvatas;ne shvaæaš;Negation
neshvataš;ne shvaæaš;Negation
nesijeæa;ne sjeæa;Negation
nesjecam;ne sjeæam;Negation
nesjeæam;ne sjeæam;Negation
neskusnog;neiskusnog;Typo
neslazem;ne slažem;Negation
neslaže;ne slaže;Negation
neslažem;ne slažem;Negation
neslažeš;ne slažeš;Negation
neslozim;ne složim;Negation
nesložim;ne složim;Negation
neslusaj;ne slušaj;Negation
nesluša;ne sluša;Negation
neslušaj;ne slušaj;Negation
neslušajte;ne slušajte;Negation
neslušaš;ne slušaš;Negation
nesluzben;neslužben;Cro phonems error
nesluzbena;neslužbena;Cro phonems error
nesluzbene;neslužbene;Cro phonems error
nesluzbeno;neslužbeno;Cro phonems error
nesluzi;ne služi;Negation
nesluzim;ne služim;Negation
nesluži;ne služi;Negation
neslužim;ne služim;Negation
nesmatraj;ne smatraj;Negation
nesme;ne smije;Negation
nesmemo;ne smijemo;Negation
nesmes;ne smiješ;Negation
nesmeš;ne smiješ;Negation
nesmije;ne smije;Negation
nesmijem;ne smijem;Negation
nesmijemo;ne smijemo;Negation
nesmiješ;ne smiješ;Negation
nesmiju;ne smiju;Negation
nesmjemo;ne smijemo;Negation
nesostajala;nedostajala;Typo
nesposobnjakovica;nesposobnjakoviæa;Cro phonems error
nespretnjakovici;nespretnjakoviæi;Cro phonems error
nesreca;nesreæa;Cro phonems error
nesrecan;nesretan;
nesrece;nesreæe;Cro phonems error
nesreci;nesreæi;Cro phonems error
nesrecna;nesretna;
nesrecne;nesretne;
nesrecni;nesretni;
nesrecnicima;nesretnicima;
nesrecnicu;nesretnicu;
nesrecnih;nesretnim;
nesrecnik;nesretnik;
nesrecnim;nesretnim;
nesrecno;nesretno;
nesrecnom;nesretnom;
nesreco;nesreæo;Cro phonems error
nesrecu;nesreæu;Cro phonems error
nesreèa;nesreæa;Cro phonems error
nesreèe;nesreæe;Cro phonems error
nesreèo;nesreæo;Cro phonems error
nesreèom;nesreæom;Cro phonems error
nesreèu;nesreæu;Cro phonems error
nesreæan;nesretan;
nesreæna;nesretna;
nesreæne;nesretne;
nesreæni;nesretni;
nesreænicima;nesretnicima;
nesreænicu;nesretnicu;
nesreænih;nesretnim;
nesreænik;nesretnik;
nesreænim;nesretnim;
nesreæno;nesretno;
nesreænom;nesretnom;
nesreænu;nesretnu;
nesredjenu;nesreðenu;Cro phonems error
nesšto;nešto;Typo
nestace;nestat æe;1->2
nestacemo;nestat æemo;1->2
nestaces;nestat æeš;1->2
nestaæe;nestat æe;1->2
nestaæemo;nestat æemo;1->2
nestaæeš;nestat æeš;1->2
nestaIa;nestala;OCR errors
nestasna;nestašna;Cro phonems error
nestignu;ne stignu;Negation
nesto;nešto;Cro phonems error
nestprljiv;nestrpljiv;Typo
nestretna;nesretna;Typo
nestropljiv;nestrpljiv;Typo
nestruktuiran;nestrukturiran;
nesumljivo;nesumnjivo;
nesvesna;nesvjesna;
nesvesnim;nesvjesnim;
nesvesno;nesvjesno;
nesvesnom;nesvjesnom;
nesvest;nesvijest;
nesvestan;nesvjestan;
nesvesti;nesvijesti;
nesvestica;nesvjestica;
nesvestice;nesvjestice;
nesvesticu;nesvjesticu;
nesvidja;ne sviða;Negation
nesvidza;ne sviða;Negation
nesvidža;ne sviða;Negation
nesviða;ne sviða;Negation
nesvjest;nesvijest;je->ije
nesvjesti;nesvijesti;je->ije
netacan;netoèan;
netacnim;netoènim;
netacno;netoèno;
netacnu;netoènu;
netaèan;netoèan;
netaène;netoène;
netaènim;netoènim;
netaèno;netoèno;
netaènu;netoènu;
netice;ne tièe;Negation
netiæe;ne tièe;Negation
netjeraj;ne tjeraj;Negation
netkoje;netko je;Typo
netocnim;netoènim;Cro phonems error
netocno;netoèno;Cro phonems error
netoænim;netoènim;Cro phonems error
netoæno;netoèno;Cro phonems error
netrazim;ne tražim;Negation
netraže;ne traže;Negation
netražim;ne tražim;Negation
netreba;ne treba;Negation
netrebaju;ne trebaju;Negation
netrebam;ne trebam;Negation
netrebas;ne trebaš;Negation
netrebaš;ne trebaš;Negation
netrebate;ne trebate;Negation
netrpimo;ne trpimo;Negation
neubedljiv;neuvjerljiv;
neubièajeno;neuobièajeno;Typo
neubjedljivo;neuvjerljivo;
neuctivo;neuètivo;Cro phonems error
neujednacimo;ne ujednaèimo;Negation
neujednaèimo;ne ujednaèimo;Negation
neumem;ne znam;Negation
neumes;ne znaš;Negation
neumesno;neumjesno;
neumeš;ne znaš;Negation
neumirucih;neumiruæih;Cro phonems error
neumrjeti;ne umrijeti;Negation
neunistiv;neuništiv;Cro phonems error
neuobicajan;neuobièajen;
neuporedivom;neusporedivom;
neuracunljivosti;neuraèunljivosti;Cro phonems error
neuracunjljiva;neuraèunljiva;
neuraèunjiv;neuraèunljiv;
neuraèunjivim;neuraèunljivim;
neuraèunjljiva;neuraèunljiva;
neuraèunjljivost;neuraèunljivost;
neuradis;ne uradiš;Negation
neuradiš;ne uradiš;Negation
neuradite;ne uradite;Negation
neurohirurgije;neurokirurgije;
neurohirurški;neurokirurški;
neurohiruški;neurokirurški;
neurotican;neurotièan;Cro phonems error
neurotiæan;neurotièan;Cro phonems error
neuspeh;neuspjeh;
neuspeha;neuspjeha;
neuspela;neuspjela;
neuspeli;neuspjeli;
neuspelog;neuspjelog;
neuspesni;neuspješni;
neuspešan;neuspješan;
neuspešne;neuspješne;
neuspešni;neuspješni;
neuspijeha;neuspjeha;ije->je
neuspijem;ne uspijem;Negation
neuspijemo;ne uspijemo;Negation
neuspjesni;neuspješni;Cro phonems error
neustašive;neustrašive;Typo
neustrasivi;neustrašivi;Cro phonems error
neutešno;neutješno;
neutoljvom;neutoljivom;
neutralisati;neutralizirati;
neutralise;neutralizira;
neutrališe;neutralizira;
neutralizovani;neutralizirani;
neutralizujemo;neutraliziramo;
neuzimas;ne uzimaš;Negation
neuzimaš;ne uzimaš;Negation
nevalja;ne valja;Negation
nevaspitan;neodgojen;
nevaspitani;neobrazovani;
neveèer;naveèer;Typo
neverna;nevjerna;
neverne;nevjerne;
neverni;nevjerni;
nevernice;nevjernièe;
nevernici;nevjernici;
nevernicima;nevjernicima;
nevernickim;nevjernièkim;
nevernièe;nevjernièe;
nevernièkim;nevjernièkim;
nevernik;nevjernik;
nevernika;nevjernika;
neverniku;nevjerniku;
nevernim;nevjernim;
nevernom;nevjernom;
neverovat;ne vjerovat;Negation
neverovatan;nevjerojatan;
neverovatna;nevjerojatna;
neverovatne;nevjerojatne;
neverovatni;nevjerojatni;
neverovatnih;nevjerojatnih;
neverovatnim;nevjerojatnim;
neverovatno;nevjerojatno;
neverovatnog;nevjerojatnog;
neverovatnom;nevjerojatnom;
neverovatnu;nevjerojatnu;
neverstvo;nevjerstvo;
neverujem;ne vjerujem;Negation
nevesta;nevjesta;
neveste;nevjeste;
nevestu;nevjestu;
nevidi;ne vidi;Negation
nevidim;ne vidim;Negation
nevidis;ne vidiš;Negation
nevidiš;ne vidiš;Negation
nevidja;ne viða;Negation
nevidjamo;ne viðamo;Negation
nevidjene;neviðene;Cro phonems error
nevidjeno;neviðeno;Cro phonems error
neviða;ne viða;Negation
neviðamo;ne viðamo;Negation
nevjeovatno;nevjerojatno;Typo
nevjerijujem;ne vjerujem;Typo
nevjerovat;ne vjerovat;Negation
nevjerovatan;nevjerojatan;
nevjerovatna;nevjerojatna;
nevjerovatne;nevjerojatne;
nevjerovatni;nevjerojatni;
nevjerovatnih;nevjerojatnih;
nevjerovatno;nevjerojatno;
nevjerovatnog;nevjerojatnog;
nevjerovatnom;nevjerojatnom;
nevjerovatnu;nevjerojatnu;
nevjeruje;ne vjeruje;Negation
nevjerujem;ne vjerujem;Negation
nevjerujemo;ne vjerujemo;Negation
nevodis;ne vodiš;Negation
nevodiš;ne vodiš;Negation
nevoIji;nevolji;OCR errors
nevolim;ne volim;Negation
nevolimo;ne volimo;Negation
nevolite;ne volite;Negation
nevracam;ne vraæam;Negation
nevrati;ne vrati;Negation
nevredan;nevrijedan;
nevredite;ne vrijedite;Negation
nevreme;nevrijeme;
newyorska;newyorška;Cro phonems error
nezaboravi;ne zaboravi;Negation
nezaboravite;ne zaboravite;Negation
nezadovoljavajuce;nezadovoljavajuæe;Cro phonems error
nezadovoljavajuèe;nezadovoljavajuæe;Cro phonems error
nezagadjena;nezagaðena;Cro phonems error
nezahalnost;nezahvalnost;Typo
nezahvaljujte;ne zahvaljujte;Negation
nezainteresovan;nezainteresiran;
nezainteresovanost;nezainteresiranost;
nezalim;ne žalim;Negation
nezamenljiva;nezamjenjiva;
nezamenljivi;nezamjenjivi;
nezamenljivo;nezamjenljivo;
nezamenjive;nezamjenjive;
nezamenjivo;nezamjenjivo;
nezamijenjivo;nezamjenjivo;ije->je
nezan;nježan;
nezanosi;ne zanosi;Negation
nezapocinji;ne zapoèinji;Negation
nezapocinju;ne zapoèinju;Negation
nezapocmem;ne zapoènem;Negation
nezapoèinji;ne zapoèinji;Negation
nezapoèinju;ne zapoèinju;Negation
nezapoæmem;ne zapoènem;Negation
nezasluzan;nezaslužan;Cro phonems error
nezasluzuje;ne zaslužuje;Negation
nezaslužuje;ne zaslužuje;Negation
nezaslužujem;ne zaslužujem;Negation
nezavarava;ne zavarava;Negation
nezavrsi;ne završi;Negation
nezavrši;ne završi;Negation
nezele;ne žele;Negation
nezeleti;ne željeti;Negation
nezeli;ne želi;Negation
nezelim;ne želim;Negation
nezelimo;ne želimo;Negation
nezelis;ne želiš;Negation
nezelite;ne želite;Negation
nezenja;neženja;Cro phonems error
nezi;njezi;
nezna;ne zna;Negation
neznaci;ne znaèi;Negation
neznaèi;ne znaèi;Negation
neznaju;ne znaju;Negation
neznajuci;ne znajuæi;Negation
neznajuæi;ne znajuæi;Negation
neznalju;neznanju;
neznam;ne znam;Negation
neznamo;ne znamo;Negation
neznanæe;neznanèe;Cro phonems error
neznanonoj;neznanoj;Typo
neznas;ne znaš;Negation
neznaš;ne znaš;Negation
neznate;ne znate;Negation
nezne;nježne;
nezni;nježni;
neznija;nježnija;
neznije;nježnije;
neznim;nježnim;
nezno;nježno;
neznog;nježnog;
neznosti;nježnosti;
nezvanicni;neslužbeni;
nezvanicno;neslužbeno;
nezvanièan;neslužben;
nezvanièni;neslužbeni;
nezvanièno;neslužbeno;
nezvuci;ne zvuèi;Negation
nezvuèi;ne zvuèi;Negation
nežalim;ne žalim;Negation
nežan;nježan;
nežele;ne žele;Negation
neželeti;ne željeti;Negation
neželi;ne želi;Negation
neželim;ne želim;Negation
neželimo;ne želimo;Negation
neželiš;ne želiš;Negation
neželite;ne želite;Negation
nežna;nježna;
nežne;nježne;
nežni;nježni;
nežnija;nježnija;
nežnije;nježnije;
nežnim;nježnim;
nežno;nježno;
nežnog;nježnog;
nežnom;nježnom;
nežnosti;nježnosti;
niakd;nikad;Typo
niakda;nikada;Typo
nibelung;Nibelungen;Case sensitive
niceg;nièeg;Cro phonems error
nicega;nièega;Cro phonems error
nicija;nièija;Cro phonems error
nièea;Nietzschea;Case sensitive
niæeg;nièeg;Cro phonems error
niæega;nièega;Cro phonems error
niæemu;nièemu;Cro phonems error
nigde;nigdje;
nihovih;njihovih;Typo
niije;nije;Typo
nija;ni ja;Typo
nijdnu;nijednu;Typo
nijedam;nijedan;Typo
nijekvar;nije kvar;Typo
nijeli;nije li;Typo
nijie;nije;Typo
nik;Nick;Case sensitive
nikavu;nikakvu;Typo
nikols;Nichols;Case sensitive
nikolson;Nicholson;Case sensitive
niliks;Neelix;Case sensitive
niliksa;Neelixa;Case sensitive
nilikse;Neelixe;Case sensitive
niliksom;Neelixom;Case sensitive
niliksovog;Neelixovog;Case sensitive
ninfomanka;nimfomanka;Typo
nioèemu;ni o èemu;Typo
niodkakve;ni od kakve;Typo
niodkuda;niotkuda;
nirnberg;Nürnberg;Case sensitive
nirnbergu;Nürnbergu;Case sensitive
nisakim;niskim;
nisani;nišani;Cro phonems error
nisem;nisam;Typo
nisma;nisam;Typo
nismjo;nismo;Typo
nista;ništa;Cro phonems error
nistavila;ništavila;Cro phonems error
nistavilo;ništavilo;Cro phonems error
ništo;ništa;
niveg;nièeg;Typo
nizasta;nizašto;
nizašta;nizašto;
nizbogèega;ni zbog èega;Typo
nize;niže;Cro phonems error
nizi;niži;Cro phonems error
nizim;nižim;Cro phonems error
nižepotpisanih;niže potpisanih;
nižta;ništa;Typo
nkada;nikada;Typo
nlèega;nièega;OCR errors
nlkad;nikad;OCR errors
nlkada;nikada;OCR errors
nlko;niko;OCR errors
nlsam;nisam;OCR errors
nlvo;nivo;OCR errors
nlje;nije;OCR errors
nnisam;nisam;Typo
noc;noæ;Cro phonems error
nocas;noæas;Cro phonems error
noci;noæi;Cro phonems error
nocna;noæna;Cro phonems error
nocne;noæne;Cro phonems error
nocni;noæni;Cro phonems error
nocno;noæno;Cro phonems error
nocnog;noænog;Cro phonems error
nocu;noæu;Cro phonems error
noè;noæ;Cro phonems error
noèas;noæas;Cro phonems error
noèašnjeg;noæašnjeg;Cro phonems error
noèi;noæi;Cro phonems error
noèiti;noæiti;Cro phonems error
noèna;noæna;Cro phonems error
noène;noæne;Cro phonems error
noèni;noæni;Cro phonems error
noènim;noænim;Cro phonems error
noèno;noæno;Cro phonems error
noènog;noænog;Cro phonems error
noènoj;noænoj;Cro phonems error
noènom;noænom;Cro phonems error
noèu;noæu;Cro phonems error
noghenor;Knoghenor;Case sensitive
nogice;nožice;
nojmajer;Neumaier;Case sensitive
nominovana;nominirana;
nominovani;nominirani;
nominovao;nominirao;
nominujem;nominiram;
nominuješ;nominiraš;
nonsarlantno;nonšalantno;
nonšarlantno;nonšalantno;
nopisivo;neopisivo;Typo
noramo;moramo;Typo
noraš;moraš;Typo
noris;Norris;Case sensitive
norise;Norris;Case sensitive
normalizuju;normaliziraju;
normalo;normalno;Typo
nosac;nosaè;Cro phonems error
nosaci;nosaèi;Cro phonems error
nosem;nosom;
nosevi;nosovi;
nosicemo;nosit æemo;1->2
nosiæe;nosit æe;1->2
nosiæemo;nosit æemo;1->2
nosiæeš;nosit æeš;1->2
nosioc;nositelj;
nosis;nosiš;Cro phonems error
nostalgican;nostalgièan;Cro phonems error
notingema;Nottinghama;Case sensitive
notinghem;Nottingham;Case sensitive
notinghema;Nottinghama;Case sensitive
notinghemu;Nottinghamu;Case sensitive
notr;Notre;Case sensitive
nouks;Noakes;Case sensitive
novace;novaèe;Cro phonems error
novacenje;novaèenje;Cro phonems error
novaæe;novaèe;Cro phonems error
novaæenje;novaèenje;Cro phonems error
novaæiti;novaèiti;Cro phonems error
novakoviè;Novakovich;Case sensitive
novcane;novèane;Cro phonems error
novcani;novèani;Cro phonems error
novcanica;novèanica;Cro phonems error
novcanici;novèanici;Cro phonems error
novcanik;novèanik;Cro phonems error
novcic;novèiæ;Cro phonems error
novcica;novèiæa;Cro phonems error
novèiè;novèiæ;Cro phonems error
novèièa;novèiæa;Cro phonems error
novèimo;unovèimo;
novæanici;novèanici;Cro phonems error
novæanik;novèanik;Cro phonems error
novæiæa;novèièa;Cro phonems error
novembar;studeni;
novembarska;studenaèka;Wrong form
novembarske;studenaèke;Wrong form
novembarski;studenaèki;Wrong form
novembarsko;studenaèko;Wrong form
novembarsku;studenaèku;Wrong form
novembra;studenog;
novembre;studene;Wrong form
novembri;studeni;Wrong form
novembrima;studenima;Wrong form
novembrom;studenim;Wrong form
novembru;studenom;Wrong form
novinarem;novinarom;
novoti;novosti;Typo
noz;nož;Cro phonems error
nozevima;noževima;Cro phonems error
nožic;nožiæ;Cro phonems error
npravio;napravio;Typo
nravno;naravno;Typo
ntko;nitko;Typo
nubijanska;nubijska;
nudis;nudiš;Cro phonems error
nuklerana;nuklearna;Typo
nusput;usput;Typo
nutra;unutra;Typo
nutricistu;nutricionistu;
nuzdu;nuždu;Cro phonems error
nzam;znam;Typo
njegovaje;njegova je;Typo
njegujuèi;njegujuæi;Cro phonems error
njemac;Nijemac;je->ije
njemaca;Nijemaca;Case sensitive
njemca;Nijemca;Case sensitive
njemci;Nijemci;Case sensitive
njemcima;nijemcima;je->ije
njenon;njenom;Typo
njenjoj;njenoj;Typo
njezan;nježan;Cro phonems error
njezna;nježna;Cro phonems error
njezne;nježne;Cro phonems error
njezni;nježni;Cro phonems error
njeznija;nježnija;Cro phonems error
njeznije;nježnije;Cro phonems error
njezniji;nježniji;Cro phonems error
njezno;nježno;Cro phonems error
njeznog;nježnog;Cro phonems error
njgova;njegova;Typo
njhova;njihova;Typo
njhove;njihove;Typo
njivovu;njihovu;Typo
njsrecniji;najsretniji;
njsreæniji;najsretniji;
njuburg;Newburg;Case sensitive
njujork;New York;Case sensitive
njujorka;New Yorka;Case sensitive
njujorkom;New Yorkom;Case sensitive
njujorku;New Yorku;Case sensitive
njujorško;New York-ško;Case sensitive
njuman;Newman;Case sensitive
njuskaj;njuškaj;Cro phonems error
njusku;njušku;Cro phonems error
njutnovih;Newtonovih;Case sensitive
njutone;Newtone;Case sensitive
obaeæavam;obeæavam;Typo
obalska;obalna;
obalske;obalne;
obalsko;obalno;
obalskom;obalnom;
obalsku;obalnu;
obarac;obaraè;Cro phonems error
obavest;obavijest;
obavestajac;obavještajac;
obavestajca;obavještajca;
obavestajci;obavještajci;
obavestajna;obavještajna;
obavestajne;obavještajne;
obavestajnog;obavještajnog;
obavestajnoj;obavještajnoj;
obavestajnu;obavještajnu;
obavestava;obavještava;
obavestavaj;obavještavaj;
obavestavajte;obavještavajte;
obavestavaju;obavještavaju;
obavestavam;obavještavam;
obavestavani;obavještavani;
obavestavas;obavještavaš;
obaveste;obavijeste;
obavesten;obaviješten;
obavestene;obaviještene;
obavesteni;obaviješteni;
obavestenja;obavještenja;
obavestenje;obavještenje;
obavestenju;obavještenju;
obavesti;obavijesti;
obavesticemo;obavijestit æemo;1->2
obavesticete;obavijestit æete;1->2
obavesticu;obavijestit æu;1->2
obavestiæemo;obavijestit æemo;1->2
obavestiæeš;obavijestit æeš;1->2
obavestiæete;obavijestit æete;1->2
obavestiæu;obavijestit æu;1->2
obavestila;obavijestila;
obavestili;obavijestili;
obavestim;obavijestim;
obavestimo;obavijestimo;
obavestio;obavijestio;
obavestis;obavijestiš;
obavestiš;obavijestiš;
obavestit;obavijestit;
obavestite;obavijestite;
obavestiti;obavijestiti;
obaveštajac;obavještajac;
obaveštajaca;obavještajaca;
obaveštajca;obavještajca;
obaveštajci;obavještajci;
obaveštajna;obavještajna;
obaveštajne;obavještajne;
obaveštajnih;obavještajnih;
obaveštajnog;obavještajnog;
obaveštajnoj;obavještajnoj;
obaveštajnu;obavještajnu;
obaveštava;obavještava;
obaveštavaj;obavještavaj;
obaveštavajte;obavještavajte;
obaveštavaju;obavještavaju;
obaveštavam;obavještavam;
obaveštavamo;obavještavamo;
obaveštavani;obavještavani;
obaveštavao;obavještavao;
obavešten;obaviješten;
obaveštena;obaviještena;
obaveštene;obaviještene;
obavešteni;obaviješteni;
obaveštenost;obavještenost;
obaveštenja;obavještenja;
obaveštenje;obavještenje;
obaveštenju;obavještenju;
obavezani;obvezani;
obavice;obavit æe;1->2
obavicemo;obavit æemo;1->2
obavicu;obavit æu;1->2
obaviæe;obavit æe;1->2
obaviæemo;obavit æemo;1->2
obaviæu;obavit æu;1->2
obavijestavacemo;obavještavat æemo;1->2
obavijestavam;obavještavam;ije->je
obavijesten;obaviješten;Cro phonems error
obavijestenja;obavještenja;ije->je
obavijesticu;obavijestit æu;1->2
obavijestiæu;obavijestit æu;1->2
obaviještavaæemo;obavještavat æemo;1->2
obaviještavam;obavještavam;ije->je
obaviještenja;obavještenja;ije->je
obavjestajna;obavještajna;Cro phonems error
obavjestajne;obavještajne;Cro phonems error
obavjestajnih;obavještajnih;Cro phonems error
obavjestajnog;obavještajnog;Cro phonems error
obavjestajnoj;obavještajnoj;Cro phonems error
obavjestavamo;obavještavamo;Cro phonems error
obavjestavani;obavještavani;Cro phonems error
obavjestavao;obavještavao;Cro phonems error
obavjestavas;obavještavaš;Cro phonems error
obavjestavat;obavještavat;Cro phonems error
obavjeste;obavijeste;je->ije
obavjesten;obaviješten;je->ije
obavjestene;obaviještene;je->ije
obavjesteni;obaviješteni;je->ije
obavjesti;obavijesti;je->ije
obavjestiæu;obavijestit æu;1->2
obavjestila;obavijestila;je->ije
obavjestili;obavijestili;je->ije
obavjestim;obavijestim;je->ije
obavjestimo;obavijestimo;je->ije
obavjestio;obavijestio;je->ije
obavjestit;obavijestit;je->ije
obavjestite;obavijestite;je->ije
obavjestiti;obavijestiti;je->ije
obavještavaæemo;obavještavat æemo;1->2
obavješten;obaviješten;je->ije
obavještene;obaviještene;je->ije
obavješteni;obaviješteni;je->ije
obavješteno;obaviješteno;je->ije
obavljacemo;obavljat æemo;1->2
obavljaæemo;obavljat æemo;1->2
obavljas;obavljaš;Cro phonems error
obdanista;djeèjeg vrtiæa;Wrong form
obdaništa;djeèjeg vrtiæa;Wrong form
obe;obije;
obecaj;obeæaj;Cro phonems error
obecajem;obeæavam;
obecala;obeæala;Cro phonems error
obecali;obeæali;Cro phonems error
obecam;obeæam;Cro phonems error
obecani;obeæani;Cro phonems error
obecano;obeæano;Cro phonems error
obecanja;obeèanja;Cro phonems error
obecanje;obeæanje;Cro phonems error
obecanjem;obeæanjem;Cro phonems error
obecao;obeæao;Cro phonems error
obecati;obeæati;Cro phonems error
obecava;obeæava;Cro phonems error
obecavajuci;obeæavajuæi;Cro phonems error
obecavam;obeæavam;Cro phonems error
obecavas;obeæavaš;Cro phonems error
obecevam;obeæavam;Cro phonems error
obeèaj;obeæaj;Cro phonems error
obeèajem;obeæavam;Cro phonems error
obeèala;obeæala;Cro phonems error
obeèali;obeæali;Cro phonems error
obeèane;obeæane;Cro phonems error
obeèano;obeæano;Cro phonems error
obeèanje;obeæanje;Cro phonems error
obeèao;obeæao;Cro phonems error
obeèaš;obeæaš;Cro phonems error
obeèati;obeæati;Cro phonems error
obeèava;obeæava;Cro phonems error
obeèavajuèe;obeæavajuæe;Cro phonems error
obeèavam;obeæavam;Cro phonems error
obeèavaš;obeæavaš;Cro phonems error
obeæajem;obeæavam;
obeæaješ;obeæavaš;
obeæenja;obeæanja;Typo
obeæenjoma;obeæanjima;Typo
obeæevam;obeæavam;Typo
obed;objed;
obedi;objedi;
obeleæžene;obilježene;
obelezavajucu;obilježavajuæu;
obelezavanje;obilježavanje;
obeleze;obilježe;
obelezen;obilježen;
obelezena;obilježena;
obelezene;obilježene;
obelezeni;obilježeni;
obelezeno;obilježeno;
obelezi;obilježi;
obelezicemo;obilježit æemo;1->2
obelezila;obilježila;
obelezimo;obilježimo;
obelezio;obilježio;
obeleziti;obilježiti;
obelezja;obilježja;
obelezje;obilježje;
obeležava;obilježava;
obeležavajuæu;obilježavajuæu;
obeležavanje;obilježavanje;
obeleže;obilježe;
obeležen;obilježen;
obeležena;obilježena;
obeležene;obilježene;
obeleženi;obilježeni;
obeleženim;obilježenim;
obeleženo;obilježeno;
obeleži;obilježi;
obeležiæemo;obilježit æemo;1->2
obeležila;obilježila;
obeležimo;obilježimo;
obeležio;obilježio;
obeležiš;obilježiš;
obeležiti;obilježiti;
obeležja;obilježja;
obeležje;obilježje;
obeležjima;obilježjima;
obelodane;objelodane;
obelodanila;objelodanila;
obelodanili;objelodanili;
obelodanim;objelodanim;
obelodanite;objelodanite;
obelodaniti;objelodaniti;
obelodanjen;objelodanjen;
obelodavanja;objelodanjivanja;
obema;objema;
obescascena;obešèašæena;Cro phonems error
obescasæena;obešèašæena;Cro phonems error
obesèascena;obešèašæena;Cro phonems error
obesèašæena;obešèašæena;Cro phonems error
obese;objese;
obesen;obješen;
obesena;obješena;
obesene;obješene;
obeseni;obješeni;
obesenog;obješenog;
obeshrabljuje;obeshrabruje;
obesi;objesi;
obesicu;objesit æu;1->2
obesiæe;objesit æe;1->2
obesiæete;objesit æete;1->2
obesiæu;objesit æu;1->2
obesila;objesila;
obesili;objesili;
obesilo;objesilo;
obesim;objesim;
obesimo;objesimo;
obesio;objesio;
obesite;objesite;
obesiti;objesiti;
obest;obijest;
obestini;obistini;
obešcašcena;obešèašæena;Cro phonems error
obešæašæena;obešèašæena;Cro phonems error
obešen;obješen;
obešena;obješena;
obešene;obješene;
obešeni;obješeni;
obešenog;obješenog;
obešenjaèkim;obješenjaèkim;
obeveze;obveze;Typo
obezbede;osiguraju;
obezbedenje;osiguranje;
obezbedi;osigura;
obezbedices;osigurat æeš;1->2
obezbediceš;osigurat æeš;1->2
obezbedicu;osigurat æu;1->2
obezbediæe;osigurat æe;1->2
obezbedili;osigurali;
obezbedilo;osiguralo;
obezbedim;osiguram;
obezbedimo;osiguramo;
obezbedio;osigurao;
obezbedis;osiguraš;
obezbediš;osiguraš;
obezbedite;osigurate;
obezbediti;osigurati;
obezbedjen;osiguran;
obezbedjena;osigurana;
obezbedjene;osigurane;
obezbedjeni;osigurani;
obezbedjeno;osigurano;
obezbedjenja;sigurnosti;
obezbedjenje;osiguranje;
obezbedjenjem;osiguranjem;
obezbedjenju;osiguranju;
obezbedjivanjem;osiguravanjem;
obezbedjivati;osiguravati;
obezbedjuje;osigurava;
obezbeðen;osiguran;
obezbeðena;osigurana;
obezbeðene;osigurane;
obezbeðeni;osigurani;
obezbeðeno;osigurano;
obezbeðenja;sigurnosti;
obezbeðenje;osiguranje;
obezbeðenjem;osiguranjem;
obezbeðenju;sigurnosti;
obezbeðivati;osiguravati;
obezbeðuje;osigurava;
obezbijedite;osigurate;
obezbjedila;osigurala;
obezbjedim;osiguram;
obezbjedimo;osiguramo;
obezbjedio;osigurao;
obezbjediti;osigurati;
obezbjedjena;osigurana;
obezbjedjenja;osiguranja;
obezbjedjenje;osiguranje;
obezbjedjenju;osiguranju;
obezbjeðena;osigurana;
obezbjeðenja;osiguranja;
obezbjeðenje;osiguranje;
obezbjeðenjem;osiguranjem;
obezbjeðenju;osiguranju;
obIastima;oblastima;OCR errors
obicaj;obièaj;Cro phonems error
obicaji;obièaji;Cro phonems error
obicaju;obièaju;Cro phonems error
obican;obièan;Cro phonems error
obici;obiæi;Cro phonems error
obicicemo;obiæi æemo;1->2
obicna;obièna;Cro phonems error
obicni;obièni;Cro phonems error
obicno;obièno;Cro phonems error
obiæaju;obièaju;Cro phonems error
obiæan;obièan;Cro phonems error
obiæiæemo;obiæi æemo;1->2
obiæna;obièna;Cro phonems error
obiæni;obièni;Cro phonems error
obiæno;obièno;Cro phonems error
obidjemo;obiðemo;Cro phonems error
obijeæao;obeæao;
obiljezavajuæu;obilježavajuæu;Cro phonems error
obiljezavanje;obilježavanje;Cro phonems error
obiljeze;obilježe;Cro phonems error
obiljezen;obilježen;Cro phonems error
obiljezis;obilježiš;Cro phonems error
obiljeziti;obilježiti;Cro phonems error
obiljezja;obilježja;Cro phonems error
obiljezje;obilježje;Cro phonems error
obilježavajucu;obilježavajuæu;Cro phonems error
obisao;obišao;Cro phonems error
objasnice;objasnit æe;1->2
objasnicu;objasnit æu;1->2
objasniæe;objasnit æe;1->2
objasniæu;objasnit æu;1->2
objasnis;objasniš;Cro phonems error
objasnjava;objašnjava;Cro phonems error
objasnjavati;objašnjavati;Cro phonems error
objasnjenje;objašnjenje;Cro phonems error
objekat;objekt;
objesen;obješen;Cro phonems error
objesena;obješena;Cro phonems error
objesene;obješene;Cro phonems error
objeseni;obješeni;Cro phonems error
objesenog;obješenog;Cro phonems error
objesenjackim;obješenjaèkim;Cro phonems error
objesenjaèkim;obješenjaèkim;Cro phonems error
objesis;objesiš;Cro phonems error
obješnjenje;objašnjenje;Typo
objsnite;objasnite;
oblace;oblaèe;Cro phonems error
oblacio;oblaèio;Cro phonems error
oblaæe;oblaèe;Cro phonems error
oblaæio;oblaèio;Cro phonems error
oblaæiti;oblaèiti;Cro phonems error
oblaæno;oblaèno;Cro phonems error
oblepljen;oblijepljen;
obljackaju;opljaèkaju;Typo
obljaèkaju;opljaèkaju;Typo
obmota;omota;
obmotajte;omotajte;
obmotava;omotava;
obogaljenim;osakaæenim;
obogaticemo;obogatit æemo;1->2
obogaticete;obogatit æete;1->2
obogatiæemo;obogatit æemo;1->2
obogatiæete;obogatit æete;1->2
obojali;obojili;
obojao;obojio;
obojati;obojiti;
obojca;obojica;
obojcu;obojicu;
obolele;oboljele;
oboleli;oboljeli;
obolelim;oboljelim;
obolelima;oboljelima;
oboleloj;oboljeloj;
obolenja;oboljenja;
oboleo;obolio;
obolevaju;obolijevaju;
obolevamo;obolijevamo;
oboljevali;obolijevali;je->ije
oboricemo;oborit æemo;1->2
oboricu;oborit æu;1->2
oboriæe;oborit æe;1->2
oboriæemo;oborit æemo;1->2
oborivsi;oborivši;Cro phonems error
obozava;obožava;Cro phonems error
obozavaces;obožavat æeš;1->2
obozavaju;obožavaju;Cro phonems error
obozavala;obožavala;Cro phonems error
obozavalac;obožavatelj;
obozavam;obožavam;Cro phonems error
obozavana;obožavana;Cro phonems error
obozavao;obožavao;Cro phonems error
obozavaoci;obožavatelji;
obozavat;obožavat;Cro phonems error
obozavatelj;obožavatelj;Cro phonems error
obozavatelja;obožavatelja;Cro phonems error
obozavatelje;obožavatelje;Cro phonems error
obozavateljke;obožavateljke;Cro phonems error
obožavaæe;obožavat æe;1->2
obožavaæeš;obožavat æeš;1->2
obožavaæete;obožavat æete;1->2
obožavalac;obožavatelj;
obožavalaca;obožavatelja;
obožavaoc;obožavatelj;
obožavaoca;obožavatelja;
obožavaoce;obožavatelje;
obožavaocem;obožavateljem;
obožavaoci;obožavatelji;
obožavaocu;obožavatelju;
obraca;obraæa;Cro phonems error
obracaj;obraæaj;Cro phonems error
obracali;obraæali;Cro phonems error
obracam;obraæam;Cro phonems error
obracao;obraæao;Cro phonems error
obracas;obraæaš;Cro phonems error
obracuna;obraèuna;Cro phonems error
obracunacu;obraèunat æu;1->2
obraèa;obraæa;Cro phonems error
obraèaj;obraæaj;Cro phonems error
obraèajte;obraæajte;Cro phonems error
obraèam;obraæam;Cro phonems error
obraèao;obraæao;Cro phonems error
obraèate;obraæate;Cro phonems error
obraèati;obraæati;Cro phonems error
obraèen;obraæen;Cro phonems error
obraèunaæu;obraèunat æu;1->2
obraæunati;obraèunati;Cro phonems error
obradjivale;obraðivale;Cro phonems error
obradjivao;obraðivao;Cro phonems error
obradjuje;obraðuje;Cro phonems error
obradjuju;obraðuju;Cro phonems error
obradovaæete;obradovat æete;1->2
o'brajen;O'Brien;Case sensitive
obraticete;obratit æete;1->2
obratiæete;obratit æete;1->2
obratis;obratiš;Cro phonems error
obrezavanje;obrezivanje;
obrisacu;obrisat æu;1->2
obrisaæe;obrisat æe;1->2
obrisaæu;obrisat æu;1->2
obrukas;obrukaš;Cro phonems error
obrusili;obrušili;Cro phonems error
observatorij;opservatorij;
observatorija;opservatorija;
obskrba;opskrba;
obskrbili;opskrbili;
obskrbni;opskrbni;
obskrbnim;opskrbnim;
obskrbnog;opskrbnog;
obuca;obuæa;Cro phonems error
obucæne;obuèene;Typo
obucem;obuèem;Cro phonems error
obucemo;obuèemo;Cro phonems error
obucen;obuèen;Cro phonems error
obucena;obuèena;Cro phonems error
obucene;obuèene;Cro phonems error
obuceni;obuèeni;Cro phonems error
obuces;obuèeš;Cro phonems error
obuceš;obuèeš;Cro phonems error
obuæen;obuèen;Cro phonems error
obuæena;obuèena;Cro phonems error
obuæes;obuèeš;Cro phonems error
obuæeš;obuèeš;Cro phonems error
obuæiæeš;obuèit æeš;1->2
obuæimo;obuèimo;Cro phonems error
obuhvaca;obuhvaæa;Cro phonems error
obustaviæu;obustavit æu;1->2
obvezujuæ;obvezujuæi;
ocaj;oèaj;Cro phonems error
ocajan;oèajan;Cro phonems error
ocajanje;oèajanje;Cro phonems error
ocajavajte;oèajavajte;Cro phonems error
ocajna;oèajna;Cro phonems error
ocajni;oèajni;Cro phonems error
ocajnici;oèajnici;Cro phonems error
ocajnicke;oèajnièke;Cro phonems error
ocajnicki;oèajnièki;Cro phonems error
ocajnik;oèajnik;Cro phonems error
ocajnim;oèajnim;Cro phonems error
ocajno;oèajno;Cro phonems error
ocajnog;oèajnog;Cro phonems error
ocaravajuce;oèaravajuæe;Cro phonems error
ocekiva;oèekiva;Cro phonems error
ocekivajuci;oèekujuæi;Cro phonems error
ocekivala;oèekivala;Cro phonems error
ocekivali;oèekivali;Cro phonems error
ocekivanja;oèekivanja;Cro phonems error
ocekivao;oèekivao;Cro phonems error
ocekivati;oèekivati;Cro phonems error
ocekuje;oèekuje;Cro phonems error
ocekujem;oèekujem;Cro phonems error
ocekujes;oèekuješ;Cro phonems error
ocekuješ;oèekuješ;Cro phonems error
ocekujete;oèekujete;Cro phonems error
ocena;ocjena;
ocenama;ocjenama;
ocenim;ocijenim;
ocenio;ocijenio;
oceniš;ocijeniš;
ocenivac;ocjenjivaè;
ocenivaè;ocjenjivaè;
ocenu;ocjenu;
ocenjen;ocijenjen;
ocenjivanja;ocjenjivanja;
ocenjivanje;ocjenjivanje;
ocenjuje;ocjenjuje;
ocenjuješ;ocjenjuješ;
ocerupamo;oèerupamo;Cro phonems error
oces;hoæeš;
ocevi;oèevi;Cro phonems error
ocevim;oèevim;Cro phonems error
ocevo;oèevo;Cro phonems error
ocevog;oèevog;Cro phonems error
ocevu;oèevu;Cro phonems error
ocigledan;oèigledan;Cro phonems error
ocigledano;oèigledno;Cro phonems error
ocigledno;oèigledno;Cro phonems error
ocijenama;ocjenama;ije->je
ocijenu;ocjenu;ije->je
ocijenjujem;ocjenjujem;ije->je
ociju;oèiju;Cro phonems error
ocima;oèima;Cro phonems error
ocinkariti;cinkati;
ocinkat;cinkat;
ocinski;oèinski;Cro phonems error
ociste;oèiste;Cro phonems error
ocisti;oèisti;Cro phonems error
ocistice;oèistit æe;1->2
ocisticemo;oèistit æemo;1->2
ocisticu;oèistit æu;1->2
ocistim;oèistim;Cro phonems error
ocistio;oèistio;Cro phonems error
ocistis;oèistiš;Cro phonems error
ocistite;oèistite;Cro phonems error
ocistiti;oèistiti;Cro phonems error
ocitacemo;oèitat æemo;1->2
ocitavaju;oèitavaju;Cro phonems error
ocitavam;oèitavam;Cro phonems error
ocitavanja;oèitavanja;Cro phonems error
ocite;oèite;Cro phonems error
ocito;oèito;Cro phonems error
ocjenio;ocijenio;je->ije
ocjeniti;ocijeniti;je->ije
ocuh;oèuh;Cro phonems error
ocuhovom;oèuhovom;Cro phonems error
ocuvali;oèuvali;Cro phonems error
ocuvanje;oèuvanje;Cro phonems error
ocvrslo;oèvrsnulo;Cro phonems error
oèajnicki;oèajnièki;Cro phonems error
oèajniæke;oèajnièke;Cro phonems error
oèekuljemo;oèekujemo;Typo
oèeš;hoæeš;
oèešaæeš;oèešat æeš;1->2
oèiatavam;oèitavam;Typo
oèigledano;oèigledno;Typo
oèiglednoo;oèigledno;Typo
oèistiæe;oèistit æe;1->2
oèistiæemo;oèistit æemo;1->2
oèistiæu;oèistit æu;1->2
oèitaæemo;oèitat æemo;1->2
oèkivao;oèekivao;Typo
oèvrslo;oèvrsnulo;
oæajan;oèajan;Cro phonems error
oæajniækim;oèajnièkim;Cro phonems error
oæajno;oèajno;Cro phonems error
oæekivala;oèekivala;Cro phonems error
oæekivali;oèekivali;Cro phonems error
oæekivanja;oèekivanja;Cro phonems error
oæekivati;oèekivati;Cro phonems error
oæekuj;oèekuj;Cro phonems error
oæekuje;oèekuje;Cro phonems error
oæekujem;oèekujem;Cro phonems error
oæekujes;oèekuješ;Cro phonems error
oæekuješ;oèekuješ;Cro phonems error
oæekujete;oèekujete;Cro phonems error
oæekuju;oèekuju;Cro phonems error
oæerupamo;oèerupamo;Cro phonems error
oæes;hoæeš;
oæeš;hoæeš;
oæevi;oèevi;Cro phonems error
oæevo;oèevo;Cro phonems error
oæi;oèi;Cro phonems error
oæigIedno;oèigledno;OCR errors
oæigledan;oèigledan;Cro phonems error
oæigledno;oèigledno;Cro phonems error
oæiju;oèiju;Cro phonems error
oæima;oèima;Cro phonems error
oæistiti;oèistiti;Cro phonems error
oæitavam;oèitavam;Cro phonems error
oæito;oèito;Cro phonems error
oæuh;oèuh;Cro phonems error
odabiramo;odabiremo;
odaces;odat æeš;1->2
odacu;odat æu;1->2
odagnacu;odagnat æu;1->2
odagnaæu;odagnat æu;1->2
odanošèu;odanošæu;Cro phonems error
odasiljaè;odašiljaè;Cro phonems error
odašilja;odašilje;
odašiljac;odašiljaè;Cro phonems error
odavdje;odavde;
odavjde;odavde;
odbacice;odbacit æe;1->2
odbacicu;odbacit æu;1->2
odbaciæe;odbacit æe;1->2
odbaciæu;odbacit æu;1->2
odbegao;odbjego;
odbegla;odbjegla;
odbegli;odbjegli;
odbeglih;odbjeglih;
odbeglim;odbjeglim;
odbeglog;odbjeglog;
odbeglu;odbjeglu;
odbiæe;odbit æe;1->2
odbiæete;odbit æete;1->2
odbiæu;odbit æu;1->2
odbijegli;odbjegli;ije->je
odbleske;odbljeske;
odbrambeni;obrambeni;
odbrambenih;obrambenih;
odbrambenim;obrambenim;
odbrambenog;obrambenog;
odbrambenoj;obrambenoj;
odbrana;obrana;
odbranama;obranama;
odbrani;obrani;
odbranila;obranila;
odbranili;obranili;
odbranimo;obranimo;
odbranis;obraniš;
odbraniš;obraniš;
odbranite;obranite;
odbraniti;obraniti;
odbranu;obranu;
odbranjeno;obranjeno;
odbrojani;odbrojeni;
odbrojano;odbrojeno;
odcepi;odcijepi;
odcepljenje;odcjepljenje;
odcvijetas;odcvjetaš;ije->je
odcvijetaš;odcvjetaš;ije->je
odeca;odjeæa;
odece;odjeæe;
odeci;odjeæi;
odecom;odjeæom;
odecu;odjeæu;
odeæa;odjeæa;
odeæe;odjeæe;
odeæi;odjeæi;
odeæom;odjeæom;
odeæu;odjeæu;
odelcima;odjeljcima;
odelo;odijelo;
odeljak;odjeljak;
odeljci;odjeljci;
odeljenj;odijeljen;
odeljka;odjeljka;
odeljku;odjeljku;
odeno;odnio;
odenuti;odjenuti;
oderaæu;oderat æu;1->2
odes;odeš;Cro phonems error
odešljivati;odašiljati;
odevanje;odijevanje;
odevao;odijevao;
odevena;odjevena;
odevene;odjevene;
odeveni;odjeveni;
odevenih;odjevenih;
odevenima;odjevenima;
odevni;odjevni;
odgajaæe;odgajat æe;1->2
odgajila;odgojila;
odgajili;odgojili;
odgajio;odgojio;
odgjan;odgajan;Typo
odglumela;odglumila;
odgodba;odgoda;
odgovarace;odgovarat æe;1->2
odgovaraces;odgovarat æeš;1->2
odgovaraæe;odgovarat æe;1->2
odgovaraæeš;odgovarat æeš;1->2
odgovarajuce;odgovarajuæe;Cro phonems error
odgovarajuci;odgovarajuæi;Cro phonems error
odgovarajucim;odgovarajuæim;Cro phonems error
odgovarajuèe;odgovarajuæe;Cro phonems error
odgovarajuèi;odgovarajuæi;Cro phonems error
odgovoraš;odgovaraš;Typo
odgovorice;odgovorit æe;1->2
odgovoricemo;odgovorit æemo;1->2
odgovoricu;odgovorit æu;1->2
odgovoriæe;odgovorit æe;1->2
odgovoriæemo;odgovorit æemo;1->2
odgovoriæete;odgovorit æete;1->2
odgovoriæu;odgovorit æu;1->2
odgrišæe;odgrist æe;1->2
odgrizni;odgrizi;
odguracu;odgurat æu;1->2
odhranjena;othranjena;
odijecu;odjeæu;ije->je
odijeæu;odjeæu;ije->je
odijeIo;odijelo;OCR errors
odijeljenje;odjeljenje;ije->je
odijeni;odjeni;ije->je
odIuæio;odluèio;OCR errors
odjeca;odjeæa;Cro phonems error
odjece;odjeæe;Cro phonems error
odjecom;odjeæom;Cro phonems error
odjecu;odjeæu;Cro phonems error
odjeèa;odjeæa;Cro phonems error
odjeèe;odjeæe;Cro phonems error
odjeèi;odjeæi;Cro phonems error
odjeèu;odjeæu;Cro phonems error
odjednog;od jednog;Typo
odjelenje;odjeljenje;
odjelenju;odjeljenju;
odjelo;odijelo;je->ije
odjenom;odjednom;
odjeva;odijeva;je->ije
odjevanje;odijevanje;je->ije
odkaèi;otkaèi;
odkad;otkad;
odkada;otkada;
odkako;otkako;
odkaz;otkaz;
odkazala;otkazala;
odkazale;otkazale;
odkazemo;otkažemo;
odkažemo;otkažemo;
odkljuèat;otkljuèat;
odkrijemo;otkrijemo;
odkud;otkud;
odkud';otkud';Apostrophe
odkuda;otkuda;
odkup;otkup;
odlazeci;odlazeæi;Cro phonems error
odlazete;odlažete;Cro phonems error
odlazis;odlaziš;Cro phonems error
odlazu;odlaze;
odleæe;odlijeæe;
odlejteli;odletjeli;
odlepi;odlijepi;
odlepicu;odlijepit æu;1->2
odlepiæu;odlijepit æu;1->2
odlepila;odlijepila;
odlepim;odlijepim;
odlepio;odlijepio;
odlepis;odlijepiš;
odlepiš;odlijepiš;
odlepiti;odlijepiti;
odletece;odletjet æe;1->2
odletecu;odletjet æu;1->2
odleteæe;odletjet æe;1->2
odletela;odletjela;
odletele;odletjele;
odleteli;odletjeli;
odletelo;odletjelo;
odleteo;odletio;
odleteti;odletjeti;
odletila;odletjela;
odletilo;odletjelo;
odletiti;odletjeti;
odlican;odlièan;Cro phonems error
odlicja;odlièja;Cro phonems error
odlicna;odlièna;Cro phonems error
odlicni;odlièni;Cro phonems error
odlicno;odlièno;Cro phonems error
odlicnoj;odliènoj;Cro phonems error
odlicnu;odliènu;Cro phonems error
odlièanr;odlièan;Typo
odliæan;odlièan;Cro phonems error
odliæna;odlièna;Cro phonems error
odliæni;odlièni;Cro phonems error
odliæno;odlièno;Cro phonems error
odlijepis;odlijepiš;Cro phonems error
odllazi;odlazi;Typo
odlucan;odluèan;Cro phonems error
odluce;odluèe;Cro phonems error
odlucice;odluèit æe;1->2
odlucicu;odluèit æu;1->2
odlucila;odluèila;Cro phonems error
odlucili;odluèili;Cro phonems error
odlucim;odluèim;Cro phonems error
odlucio;odluèio;Cro phonems error
odluciti;odluèiti;Cro phonems error
odlucivati;odluèivati;Cro phonems error
odlucujes;odluèuješ;Cro phonems error
odluèiæe;odluèit æe;1->2
odluèiæu;odluèit æu;1->2
odluèujes;odluèuješ;Cro phonems error
odluæi;odluèi;Cro phonems error
odluæila;odluèila;Cro phonems error
odluæili;odluèili;Cro phonems error
odluæim;odluèim;Cro phonems error
odluæimo;odluèimo;Cro phonems error
odluæio;odluèio;Cro phonems error
odluæite;odluèite;Cro phonems error
odluæiti;odluèiti;Cro phonems error
odluæivati;odluèivati;Cro phonems error
odljepi;odlijepi;je->ije
odljepila;odlijepila;je->ije
odljepio;odlijepio;je->ije
odljepršao;odlepršao;
odma;odmah;
odmaæi;odmaknuti;
odmaralistu;odmaralištu;Cro phonems error
odmarsiracemo;odmarširat æemo;1->2
odmarsirat;odmarširat;Cro phonems error
odmarširaæemo;odmarširat æemo;1->2
odmeni;zamijeni;
odmenio;odmijenio;
odmeravao;odmjeravao;
odmerio;odmjerio;
odmjeniti;odmijeniti;je->ije
odmoricemo;odmorit æemo;1->2
odmoricete;odmorit æete;1->2
odmoricu;odmorit æu;1->2
odmoriæemo;odmorit æemo;1->2
odmoriæete;odmorit æete;1->2
odmoriæu;odmorit æu;1->2
odmtnik;odmetnik;Typo
odnapred;odnaprijed;
odnece;odnijet æe;1->2
odnecemo;odnijet æemo;1->2
odnecu;odnijet æu;1->2
odneæe;odnijet æe;1->2
odneæemo;odnijet æemo;1->2
odneæeš;odnijet æeš;1->2
odneæu;odnijet æu;1->2
odnela;odnijela;
odneli;odnijeli;
odnelo;odnijelo;
odneo;odnio;
odnešen;odnesen;Cro phonems error
odnešena;odnesena;Cro phonems error
odneti;odnijeti;
odnijeces;odnijet æeš;1->2
odnijecu;odnijet æu;1->2
odnijeæeš;odnijet æeš;1->2
odnijeæu;odnijet æu;1->2
odnjeæeš;odnijet æeš;1->2
odnjeli;odnijeli;je->ije
odnjeti;odnijeti;je->ije
odobricu;odobrit æu;1->2
odobriæu;odobrit æu;1->2
odobrjenja;odobrenja;Typo
odogovaraju;odgovaraju;Typo
odogovornost;odgovornost;Typo
odojèadi;dojenèadi;
odoleli;odoljeli;
odoleo;odolio;
odoleti;odoljeti;
odoleva;odolijeva;
odolijeti;odoljeti;ije->je
odoliti;odoljeti;
odoljevati;odolijevati;je->ije
odositi;odnositi;Typo
odovorite;odgovorite;Typo
odozada;odzada;
odpeèatite;otpeèatite;
odpeljaj;otpeljaj;
odpjevaj;otpjevaj;
odpleše;otpleše;
odplovi;otplovi;
odplovite;otplovite;
odplutala;otplutala;
odpocnu;otpoènu;
odpoènu;otpoènu;
odpoštanje;otpuštanje;
odpozadi;otpozadi;
odpozdravljam;otpozdravljam;
odpratim;otpratim;
odprilike;otprilike;
odpustanjem;otpuštanjem;
odpustila;otpustila;
odpustili;otpustili;
odpustiti;otpustiti;
odpuštanjem;otpuštanjem;
odracu;oderat æu;1->2
odraæu;oderat æu;1->2
odradicemo;odradit æemo;1->2
odradicu;odradit æu;1->2
odradiæemo;odradit æemo;1->2
odradjen;odraðen;Cro phonems error
odradjivao;odraðivao;Cro phonems error
odrala;oderala;
odrali;oderali;
odran;oderan;
odrani;oderani;
odrao;oderao;
odrastes;odrasteš;Cro phonems error
odrat;oderat;
odrati;oderati;
odreagovala;odreagirala;
odreagovati;odreagirati;
odreaguje;odreagira;
odreagujemo;od reagiramo;1->2
odredene;odreðene;Cro phonems error
odredenom;odreðenom;Cro phonems error
odredice;odredit æe;1->2
odredista;odredišta;Cro phonems error
odredistu;odredištu;Cro phonems error
odredjena;odreðena;Cro phonems error
odredjene;odreðene;Cro phonems error
odredjeni;odreðeni;Cro phonems error
odredjenih;odreðenih;Cro phonems error
odredjenija;odreðenija;Cro phonems error
odredjeniji;odreðeniji;Cro phonems error
odredjenim;odreðenim;Cro phonems error
odredjeno;odreðeno;Cro phonems error
odredjenog;odreðenog;Cro phonems error
odredjenoj;odreðenoj;Cro phonems error
odredjenom;odreðenom;Cro phonems error
odredjivati;odreðivati;Cro phonems error
odredjuje;odreðuje;Cro phonems error
odreduje;odreðuje;Cro phonems error
odrema;odrijema;
odremam;odrijemam;
odremas;odrijemaš;
odremaš;odrijemaš;
odrobijas;odrobijaš;Cro phonems error
odruke;od ruke;Typo
odrzace;održat æe;1->2
odrzacemo;održat æemo;1->2
odrzaces;održat æeš;1->2
odrzala;održala;Cro phonems error
odrzali;održali;Cro phonems error
odrzanja;održanja;Cro phonems error
odrzanje;održanje;Cro phonems error
odrzati;održati;Cro phonems error
odrzava;održava;Cro phonems error
odrzavaj;održavaj;Cro phonems error
odrzavate;održavate;Cro phonems error
odrzi;održi;Cro phonems error
odrzim;održim;Cro phonems error
održaæe;održat æe;1->2
održaæemo;održat æemo;1->2
održaæeš;održat æeš;1->2
održnje;održanje;
odsebe;od sebe;Typo
odseca;odsijeca;
odsecaju;odsijecaju;
odsecanje;odsijecanje;
odsece;odsjeèe;
odsecem;odsijeèem;
odsecemo;odsijeèemo;
odsecen;odsjeèen;
odsecena;odsjeèena;
odseceni;odsjeèeni;
odseceno;odsjeèeno;
odsecenu;odsjeèenu;
odseces;odsijeèeš;Cro phonems error
odsecete;odsijeèete;
odseci;odsjeæi;
odsecicemo;odsjeæi æemo;1->2
odsecite;odsijecite;
odsecu;odsijeku;
odseèe;odsjeèe;
odseèem;odsijeèem;
odseèemo;odsijeèemo;
odseèen;odsjeèen;
odseèena;odsjeèena;
odseèene;odsjeèene;
odseèeni;odsjeèeni;
odseèenih;odsjeèenih;
odseèeno;odsjeèeno;
odseèenu;odsjeèenu;
odseèeš;odsijeèeš;
odseèete;odsijeèete;
odseèu;odsijeku;
odseæi;odsjeæi;
odseæiæe;odsjeæi æe;1->2
odseæiæemo;odsjeæi æemo;1->2
odseæiæu;odsjeæi æu;1->2
odsedali;odsjedali;
odsedate;odsjedate;
odsedeces;odsjest æeš;1->2
odsedeæeš;odsjest æeš;1->2
odsednem;odsjednem;
odsednete;odsjednete;
odsek;odsjek;
odseka;odsjeka;
odsekao;odsjekao;
odsekla;odsjekla;
odsekle;odsjekle;
odsekli;odsjekli;
odsekom;odsjekom;
odseku;odsjeku;
odselicu;odselit æu;1->2
odseliæu;odselit æu;1->2
odseo;odsjeo;
odsepaju;odšepaju;Cro phonems error
odsescemo;odsjest æemo;1->2
odsescu;odsjest æu;1->2
odsesti;odsjesti;
odsešæemo;odsjest æemo;1->2
odsešæu;odsjest æu;1->2
odsetas;odšeæeš;
odsijeceni;odsjeèeni;ije->je
odsijeces;odsijeèeš;Cro phonems error
odsijeèeni;odsjeèeni;ije->je
odsijeèi;odsjeæi;ije->je
odsijekla;odsjekla;ije->je
odsjèi;odsjeæi;
odsjece;odsjeèe;Cro phonems error
odsjeceni;odsjeèeni;Cro phonems error
odsjecenu;odsjeèenu;Cro phonems error
odsjeces;odsijeèeš;je->ije
odsjeceš;odsijeèeš;je->ije
odsjecite;odsijecite;je->ije
odsjeèem;odsijeèem;je->ije
odsjeèeš;odsijeèeš;je->ije
odsjeèete;odsijeèete;je->ije
odsjeèi;odsjeæi;Cro phonems error
odsjeæe;odsjeèe;Cro phonems error
odsjeæeni;odsjeèeni;Cro phonems error
odsjeæenu;odsjeèenu;Cro phonems error
odsjeæes;odsijeèeš;je->ije
odsjeæeš;odsijeèeš;je->ije
odsjescu;odsjest æu;1->2
odsješæu;odsjest æu;1->2
odskocim;odskoèim;Cro phonems error
odskocite;odskoèite;Cro phonems error
odsluziti;odslužiti;Cro phonems error
odsrafio;odvio;
odsto;posto;
odstreliti;odstrijeliti;
odsustna;odsutna;Typo
odsustvuje;nedostaje;
odsveg;od sveg;Typo
odšeceš;odšeæeš;Cro phonems error
odšetaš;odšeæeš;
odšrafim;odvijem;
odšrafio;odvio;
odštampaš;otiskaš;
odštampate;otiskate;
odtamo;odande;
odtrgan;otrgan;
odtud;otud;
odtuda;otuda;
odugovlaci;odugovlaèi;Cro phonems error
odugovlaciti;odugovlaèiti;Cro phonems error
odugovlaæio;odugovlaèio;Cro phonems error
odugovlaæite;odugovlaèite;Cro phonems error
odupreo;odupro;
odupreti;oduprijeti;
odusevljena;oduševljena;Cro phonems error
odusevljeni;oduševljeni;Cro phonems error
odustacu;odustat æu;1->2
odustaæu;odustat æu;1->2
odustajes;odustaješ;Cro phonems error
oduševiæe;oduševit æe;1->2
oduvaj;otpuši;
oduvajte;otpušite;
oduvaju;otpušu;
oduvala;otpuhala;
oduvana;otpuhana;
oduvani;otpuhani;
oduvao;otpuhao;
oduvas;otpušeš;
oduvaš;otpušeš;
oduvati;otpuhati;
oduvek;oduvijek;
oduvjek;oduvijek;je->ije
oduzecemo;oduzet æemo;1->2
oduzeæemo;oduzet æemo;1->2
oduzezi;oduzeti;Typo
oduzicu;odužit æu;1->2
odužiæu;odužit æu;1->2
odvade;odavde;Typo
odvalèi;odvlaèi;Typo
odvas;od vas;Typo
odvdi;odvedi;Typo
odvdje;ovdje;Typo
odvec;odveæ;Cro phonems error
odveè;odveæ;Cro phonems error
odveèæe;odvest æe;1->2
odveæu;odvest æu;1->2
odvesce;odvest æe;1->2
odvescemo;odvest æemo;1->2
odvescete;odvest æete;1->2
odvescu;odvest æu;1->2
odvesèu;odvest æu;1->2
odveslaæemo;odveslat æemo;1->2
odvešce;odvest æe;1->2
odvešcu;odvest æu;1->2
odvešèu;odvest æu;1->2
odvešæe;odvest æe;1->2
odvešæemo;odvest æemo;1->2
odvešæete;odvest æete;1->2
odvešæu;odvest æu;1->2
odvezacu;odvezat æu;1->2
odvezaæu;odvezat æu;1->2
odvežen;odvezen;Cro phonems error
odvièi;odviæi;Cro phonems error
odvijac;odvijaè;Cro phonems error
odvjesti;odvesti;
odvjetni;odvjetnik;
odvlace;odvlaèe;Cro phonems error
odvoj;odvoji;
odvojicemo;odvojit æemo;1->2
odvojicu;odvojit æu;1->2
odvojiæemo;odvojit æemo;1->2
odvojiæu;odvojit æu;1->2
odvojte;odvojite;
odvratiæu;odvratit æu;1->2
odvuce;odvuèe;Cro phonems error
odvuèi;odvuæi;Cro phonems error
odvuæe;odvuèe;Cro phonems error
odzeti;oduzeti;Typo
odživjeti;proživjeti;
oðebite;odjebite;Typo
oðednom;odjednom;Typo
oðeli;odijeli;Typo
oðeven;odjeven;Typo
ofanziva;ofenziva;
ofanzive;ofenzive;
ofanzivu;ofenzivu;
ofarbaces;obojit æeš;1->2
ofarbaæeš;obojit æeš;1->2
ofarbali;obojili;
ofarbam;obojim;
ofarbamo;obojimo;
ofarban;obojen;
ofarbana;obojana;
ofarbao;obojio;
ofarbas;obojiš;
ofarbaš;obojiš;
oficijalnih;službenih;
oficijalno;službeno;
oficijelan;služben;
oficijelna;službena;
oficijelne;službene;
oficijelni;službeni;
oficijelnih;službenih;
oficijelnim;službenim;
oficijelno;službeno;
oficijelnoj;službenoj;
oficijelnom;službenom;
oficijelnu;službenu;
oficir;èasnik;
oficira;èasnika;
oficire;èasnike;
oficiri;èasnici;
oficirima;èasnicima;
oficirka;èasnica;
oficirom;èasnikom;
oficirska;èasnièka;
oficirske;èasnièke;
oficirski;èasnièki;
oficirskih;èasnièkih;
oficirskim;èasnièkim;
oficirskima;èasnièkima;
oficirskog;èasnièkog;
oficirskoj;èasnièkoj;
oficirskom;èasnièkom;
oficirsku;èasnièku;
oficiru;èasniku;
ofisom;uredom;
oformicemo;oformit æemo;1->2
oformiæemo;oformit æemo;1->2
ogi;Oge;Case sensitive
ogladnela;ogladnjela;
ogladneo;ogladnio;
ogladnila;ogladnjela;
ogladnili;ogladnjeli;
ogladnis;ogladniš;Cro phonems error
ogodišnjice;godišnjice;Typo
ogorceni;ogorèeni;Cro phonems error
ogradjen;ograðen;Cro phonems error
ogranicena;ogranièena;Cro phonems error
ogranicene;ogranièene;Cro phonems error
ogranicenih;ogranièenih;Cro phonems error
ogranicimo;ogranièimo;Cro phonems error
ogranicio;ogranièio;Cro phonems error
ograniciti;ogranièiti;Cro phonems error
ograniæene;ogranièene;Cro phonems error
ograniæenih;ogranièenih;Cro phonems error
ograniæio;ogranièio;Cro phonems error
ogranizacija;organizacija;Typo
ogrejete;ogrijete;
ogrešili;ogriješili;
ogrešio;ogriješio;
ogrtac;ogrtaè;Cro phonems error
ogrtaca;ogrtaèa;Cro phonems error
ogrtacu;ogrtaèu;Cro phonems error
ogrubeo;ogrubio;
ogulice;ogulit æe;1->2
oguliæe;ogulit æe;1->2
oguliæu;ogulit æu;1->2
ohajo;Ohio;Case sensitive
ohaju;Ohio-u;Case sensitive
ohladice;ohladit æe;1->2
ohladiæe;ohladit æe;1->2
ohrabljuje;ohrabruje;
ohrabriješ;ohrabruješ;
ohrabrujes;ohrabruješ;Cro phonems error
oitšao;otišao;Typo
ojdeæa;odjeæa;Typo
ok;OK;Case sensitive
okacis;objesiš;
okaèiæu;okaèit æu;1->2
okaèiš;objesiš;
okarakterisati;okarakterizirati;
okay;OK;Case sensitive
okean;ocean;
okeana;oceana;
okeane;oceane;
okeani;oceani;
okeanima;oceanima;
okeanografskom;oceanografskom;
okeanom;oceanom;
okeanske;oceanske;
okeanski;oceanski;
okeanskih;oceanskih;
okeansko;oceansko;
okeanskom;oceanskom;
okeanu;oceanu;
okej;OK;Foreign words
okice;oèice;
okidac;okidaè;Cro phonems error
okidaci;okidaèi;Cro phonems error
okidaæ;okidaè;Cro phonems error
okidajuci;okidajuæi;Cro phonems error
okidajuèi;okidajuæi;Cro phonems error
okiticu;okitit æu;1->2
okitiæu;okitit æu;1->2
oklevaj;oklijevaj;
oklevajte;oklijevajte;
oklevaju;oklijevaju;
oklevam;oklijevam;
oklevao;oklijevao;
oklevas;oklijevaš;
oklevati;oklijevati;
oklice;okolice;Typo
okljevala;oklijevala;je->ije
okljevanja;oklijevanja;je->ije
okoncacemo;okonèat æemo;1->2
okoncamo;okonèamo;Cro phonems error
okoncan;okonèan;Cro phonems error
okoncas;okonèaš;Cro phonems error
okoncati;okonèati;Cro phonems error
okonèaæemo;okonèat æemo;1->2
okorela;okorjela;
okoreli;okorjeli;
okorelih;okorjelih;
okrece;okreæe;Cro phonems error
okrecem;okreæem;Cro phonems error
okrecemo;okreæemo;Cro phonems error
okreces;okreæeš;Cro phonems error
okreceš;okreæeš;Cro phonems error
okreci;okreæi;Cro phonems error
okrecite;okreèite;Cro phonems error
okreèem;okreæem;Cro phonems error
okreèemo;okreæemo;Cro phonems error
okreniti;okrenuti;
okreno;okrenuo;
okrenuce;okrenut æe;1->2
okrenucu;okrenut æu;1->2
okrenuæe;okrenut æe;1->2
okrenuæu;okrenut æu;1->2
okrepiju;okrepe;
okrio;otkrio;Typo
okriviæe;okrivit æe;1->2
okrnut;okrenut;Typo
okruzenja;okruženja;Cro phonems error
okruzenju;okruženju;Cro phonems error
okruzila;okružila;Cro phonems error
okruzuje;okružuje;Cro phonems error
okruzuju;okružuju;Cro phonems error
oksford;Oxford;Case sensitive
oksfordskog;oxfordskog;Foreign words
oksigenacija;oksigenizacija;
oktobar;listopad;
oktobarski;listopadski;Wrong form
oktobarskih;listopadskih;Wrong form
oktobarskim;listopadskim;Wrong form
oktobra;listopada;Wrong form
oktobre;listopade;Wrong form
oktobri;listopadi;Wrong form
oktobrima;listopadima;Wrong form
oktobrom;listopadom;Wrong form
oktobru;listopadu;Wrong form
oktriæe;otkriæe;Typo
oktriæu;otkriæu;Typo
okulticizam;okultizam;
okupacu;okupat æu;1->2
okupaæu;okupat æu;1->2
okupicemo;okupit æemo;1->2
okupiæemo;okupit æemo;1->2
okupleni;okupljeni;
okusice;okusit æe;1->2
okusiæe;okusit æe;1->2
okvasite;smoèite;
olade;ohlade;
oladi;ohladi;
oladio;ohladio;
oladis;ohladiš;
oladite;ohladite;
olaksaces;olakšat æeš;1->2
olaksacu;olakšat æu;1->2
olaksanje;olakšanje;Cro phonems error
olakssanje;olakšanje;Cro phonems error
olakšaæu;olakšat æu;1->2
olbaniju;Albanyju;Case sensitive
olducujes;odluèuješ;
olduèuješ;odluèuješ;
olkultnim;okultnim;
omandjijamo;zaèaramo;
omanðijamo;zaèaramo;
omanete;pogriješite;
omanula;podbacila;
omanuo;podbacio;
omca;omèa;Cro phonems error
omcu;omèu;Cro phonems error
omguæivši;omoguæivši;Typo
omilenost;omiljenost;
omogucava;omoguæava;Cro phonems error
omogucila;omoguæila;Cro phonems error
omogucili;omoguæili;Cro phonems error
omogucilo;omoguæilo;Cro phonems error
omogucio;omoguæio;Cro phonems error
omogucuje;omoguæuje;Cro phonems error
omogucujuci;omoguæujuæi;Cro phonems error
omoguèava;omoguæava;Cro phonems error
omoguèe;omoguæe;Cro phonems error
omoguèili;omoguæili;Cro phonems error
omoguèilo;omoguæilo;Cro phonems error
omoguèim;omoguæim;Cro phonems error
omoguèio;omoguæio;Cro phonems error
omoguèite;omoguæite;Cro phonems error
omoguèiti;omoguæiti;Cro phonems error
omoguèuje;omoguæuje;Cro phonems error
omoguèujuæi;omoguæujuæi;Cro phonems error
omoguæiæu;omoguæit æu;1->2
omoljeni;omiljeni;Typo
omžnjeni;omržnjeni;
onaje;ona je;Typo
onasvijesti;onesvijesti;Typo
ondaje;onda je;Typo
ondak;onda;
onde;ondje;
onðe;ondje;Typo
onemogucava;onemoguæava;Cro phonems error
onemogucim;onemoguæim;Cro phonems error
onemoguèim;onemoguæim;Cro phonems error
onesposobiæu;onesposobit æu;1->2
onesvescena;onesvještena;
onesvescujes;onesvješæuješ;
onesveste;onesvijeste;
onesvestenog;onesviještenog;
onesvesti;onesvijesti;
onesvesticete;onesvijestit æete;1->2
onesvestiæete;onesvijestit æete;1->2
onesvestiæu;onesvijestit æu;1->2
onesvestila;onesvijestila;
onesvestili;onesvijestili;
onesvestim;onesvijestim;
onesvestio;onesvijestio;
onesvestis;onesvijestiš;
onesvestiš;onesvijestiš;
onesvestiti;onesvijestiti;
onesvešæen;onesviješten;
onesvešæena;onesvještena;
onesvešæuješ;onesvješæuješ;
onesveštenog;onesviještenog;
onesvijestiæeš;onesvijestit æeš;1->2
onesvjescujes;onesvješæuješ;Cro phonems error
onesvjestiæu;onesvijestit æu;1->2
onesvjestio;onesvijestio;je->ije
onesvjestiti;onesvijestiti;je->ije
onesvješcuješ;onesvješæuješ;Cro phonems error
onesvješæen;onesviješten;
onesvještenog;onesviještenog;je->ije
onime;onim;
oništiti;uništiti;Typo
onliko;onoliko;
onoog;onog;Typo
opametis;opametiš;Cro phonems error
opasacem;opasaèom;
opasaèem;opasaèom;
opasaæem;opasaèom;
opazam;opažam;Cro phonems error
opažIjivo;opažljivo;OCR errors
opca;opæa;Cro phonems error
opce;opæe;Cro phonems error
opceg;opæeg;Cro phonems error
opcenito;opæenito;Cro phonems error
opcinsko;opæinsko;Cro phonems error
opèa;opæa;Cro phonems error
opèe;opæe;Cro phonems error
opèeg;opæeg;Cro phonems error
opèenje;opæenje;Cro phonems error
opèinska;opæinska;Cro phonems error
opèinsko;opæinsko;Cro phonems error
opèinskoj;opæinskoj;Cro phonems error
opèinu;opæinu;Cro phonems error
opecen;opeèen;Cro phonems error
operaciona;operacijska;
operacionoj;operacijskoj;
operacionom;operacijskom;
operacionu;operacijsku;
operes;opereš;Cro phonems error
operireti;operirati;Typo
operisa;operira;
operisala;operirala;
operisali;operirali;
operisao;operirao;
operisati;operirati;
operise;operira;
operisem;operiram;
operisemo;operiramo;
operisi;operiraj;
operiše;operira;
operišem;operiram;
operišemo;operiramo;
operišete;operirate;
operiši;operiraj;
operišu;operiraju;
opermu;opremu;
operska;operna;
operske;operne;
operskih;opernih;
operskim;opernim;
operskom;opernom;
opersku;opernu;
opevali;opjevali;
opicenog;opièenog;Cro phonems error
opipljiovih;opipljivih;Typo
opirajuci;opiruæi;
opirajuæi;opiruæi;
opisite;opišite;Cro phonems error
opjievali;opjevali;Typo
opkladicu;okladit æu;1->2
opkladiæu;okladit æu;1->2
opkladiti;okladiti;
opkolicemo;opkolit æemo;1->2
opkoliæemo;opkolit æemo;1->2
oplakada;oklada;
opljackace;opljaèkat æe;1->2
opljackacemo;opljaèkat æemo;1->2
opljackao;opljaèkao;Cro phonems error
opljackati;opljaèkati;Cro phonems error
opljaèkaæe;opljaèkat æe;1->2
opljaèkaæemo;opljaèkat æemo;1->2
opljaækati;opljaèkati;Cro phonems error
opominem;opominjem;
oporavice;oporavit æe;1->2
oporavices;oporavit æeš;1->2
oporavicu;oporavit æu;1->2
oporaviæe;oporavit æe;1->2
oporaviæeš;oporavit æeš;1->2
oporaviæu;oporavit æu;1->2
opostite;oprostite;Typo
opozorila;upozorila;Typo
opozvaæete;opozvat æete;1->2
oprace;oprat æe;1->2
opraces;oprat æeš;1->2
opraæeš;oprat æeš;1->2
opraæu;oprat æu;1->2
oprastaje;oproštaje;
oprastam;opraštam;Cro phonems error
opraštaje;oproštaje;
opravaka;oporavaka;
opravdavas;opravdavaš;Cro phonems error
opravkama;popravcima;
opravke;popravke;
opredjeli;opredijeli;je->ije
opredjelio;opredijelio;je->ije
oprosceno;oprošteno;
oprostaj;oproštaj;Cro phonems error
oprostice;oprostit æe;1->2
oprosticu;oprostit æu;1->2
oprostiæe;oprostit æe;1->2
oprostiæu;oprostit æu;1->2
oprostiite;oprostite;Typo
oprostimi;oprosti mi;Typo
oprostis;oprostiš;Cro phonems error
oprošæeno;oprošteno;
opruke;oporuke;Typo
opseda;opsjeda;
opsedale;opsjedale;
opsedas;opsjedaš;
opsedaš;opsjedaš;
opsedenik;opsjednik;
opsednut;opsjednut;
opsednuta;opsjednuta;
opsednuti;opsjednuti;
opsednutost;opsjednutost;
opsena;opsjena;
opseno;opsceno;Typo
opsijedat;opsjedat;ije->je
opsjedas;opsjedaš;Cro phonems error
opskbljena;opskrbljena;
opskrvite;opskrbite;Typo
opsta;opæa;
opste;opæe;
opsteg;opæeg;
opstem;opæem;
opstine;opæine;
opstini;opæini;
opstinske;opæinske;
opstinski;opæinski;
opstinskom;opæinskom;
opstu;opæu;
opšta;opæa;
opšte;opæe;
opšteg;opæeg;
opštem;opæem;
opštine;opæine;
opštini;opæini;
opštinske;opæinske;
opštinski;opæinski;
opštinskom;opæinskom;
opštoj;opæoj;
opštu;opæu;
opticki;optièki;Cro phonems error
optuzen;optužen;Cro phonems error
optuzena;optužena;Cro phonems error
optuzeni;optuženi;Cro phonems error
optuzenicima;optuženicima;Cro phonems error
optuzenog;optuženog;Cro phonems error
optuzi;optuži;Cro phonems error
optuziti;optužiti;Cro phonems error
optuzivali;optuživali;Cro phonems error
optuznice;optužnice;Cro phonems error
optuznici;optužnici;Cro phonems error
optuznicu;optužnicu;Cro phonems error
optužaba;optužbi;
opustajuce;opuštajuæe;Cro phonems error
opustajuæe;opuštajuæe;Cro phonems error
opustanje;opuštanje;Cro phonems error
opusteno;opušteno;Cro phonems error
opustice;opustit æe;1->2
opustiæe;opustit æe;1->2
opušajuæe;opuštajuæe;Typo
oragnizujem;organiziram;
o'rajlijevom;O'Reillyjevom;Case sensitive
o'rajlijevu;O'Reillyjevu;Case sensitive
oranž;naranèasti;
oranžada;naranèada;
oraspoloze;oraspolože;Cro phonems error
oratèe;ortaèe;Typo
ordenovan;odlikovan;
ordenje;odlièje;
oreni;okreni;Typo
organizirajuci;organizirajuæi;Cro phonems error
organizirajuèi;organizirajuæi;Cro phonems error
organiziras;organiziraš;Cro phonems error
organizova;organizira;
organizovacemo;organizirat æemo;1->2
organizovacu;organizirat æu;1->2
organizovaæemo;organizirat æemo;1->2
organizovaæu;organizirat æu;1->2
organizovali;organizirali;
organizovan;organiziran;
organizovana;organizirana;
organizovani;organizirani;
organizovanih;organiziranih;
organizovano;organizirano;
organizovanja;organiziranja;
organizovanju;organiziranju;
organizovao;organizirao;
organizovati;organizirati;
organizuj;organiziraj;
organizuje;organizira;
organizujem;organiziram;
organizujemo;organiziramo;
organizujes;organiziraš;
organizuješ;organiziraš;
organizujete;organizirate;
organizujte;organizirajte;
organizuju;organiziraju;
orgasmicno;orgazmièno;
orgasmièno;orgazmièno;
orgijajuci;orgijajuæi;Cro phonems error
orgijajuèi;orgijajuæi;Cro phonems error
orginala;originala;
orginali;originali;
orginalni;originalni;
orginalnost;originalnost;
orginalnu;originalnu;
originalnoscu;originalnošæu;Cro phonems error
originalnosæu;originalnošæu;Cro phonems error
originalnošèu;originalnošæu;Cro phonems error
orijentisani;orijentirani;
orijentisanih;orijentiranih;
orjentacije;orijentacije;je->ije
orjentaciju;orijentaciju;je->ije
orjentalni;orijentalni;je->ije
orjentalnog;orijentalnog;je->ije
orjentisanih;orijentiranih;
orjentisano;orijentirano;
orjentisanost;orijentiranost;
orjentisem;orijentiram;
orjentišem;orijentiram;
orman;ormar;
ormana;ormara;
ormane;ormare;
ormanru;ormaru;
ormanu;ormaru;
ormaric;ormariæ;Cro phonems error
ormarica;ormariæa;Cro phonems error
ormaricu;ormariæu;Cro phonems error
ormariè;ormariæ;Cro phonems error
ormarièe;ormariæe;Cro phonems error
ormarièi;ormariæi;Cro phonems error
ormarièima;ormariæima;Cro phonems error
ormarièu;ormariæu;Cro phonems error
orobljivanja;orobljavanja;
oruzija;oružja;je->ije
oruzije;oružje;ije->je
oruzijem;oružjem;ije->je
oruziju;oružju;ije->je
oruzja;oružja;Cro phonems error
oruzje;oružje;Cro phonems error
oruzjem;oružjem;Cro phonems error
oružija;oružja;ije->je
oružije;oružje;ije->je
oružijem;oružjem;ije->je
oružiju;oružju;ije->je
osamarices;ošamarit æeš;1->2
osamaricu;ošamarit æu;1->2
osamarit;ošamarit;Cro phonems error
osamnestoj;osamnaestoj;
osamucenost;ošamuæenost;Cro phonems error
osamuæenost;ošamuæenost;Cro phonems error
osbine;osobine;Typo
oseca;osjeæa;
osecace;osjeæat æe;1->2
osecaces;osjeæat æeš;1->2
osecacete;osjeæat æete;1->2
osecacu;osjeæat æu;1->2
osecaj;osjeæaj;
osecaja;osjeæaja;
osecajan;osjeæajan;
osecaje;osjeæaje;
osecaji;osjeæaji;
osecajna;osjeæajna;
osecajni;osjeæajni;
osecajniji;osjeæajniji;
osecajno;osjeæajno;
osecajnost;osjeæajnost;
osecajte;osjeæajte;
osecaju;osjeæaju;
osecala;osjeæala;
osecali;osjeæali;
osecam;osjeæam;
osecamo;osjeæamo;
osecanja;osjeæanja;
osecanje;osjeæanje;
osecanjem;osjeæanjem;
osecanjima;osjeæanjima;
osecao;osjeæao;
osecas;osjeæaš;
osecaš;osjeæaš;
osecate;osjeæate;
osecati;osjeæati;
oseèa;osjeæa;
oseèaj;osjeæaj;
oseèala;osjeæala;
oseèam;osjeæam;
oseèanja;osjeæanja;
oseèanjima;osjeæanjima;
oseèao;osjeæao;
oseèaš;osjeæaš;
oseæa;osjeæa;
oseæaæe;osjeæat æe;1->2
oseæaæeš;osjeæat æeš;1->2
oseæaæete;osjeæat æete;1->2
oseæaæu;osjeæat æu;1->2
oseæaj;osjeæaj;
oseæaja;osjeæaja;
oseæajan;osjeæajan;
oseæaje;osjeæaje;
oseæaji;osjeæaji;
oseæajna;osjeæajna;
oseæajni;osjeæajni;
oseæajniji;osjeæajniji;
oseæajno;osjeæajno;
oseæajnost;osjeæajnost;
oseæajte;osjeæajte;
oseæaju;osjeæaju;
oseæala;osjeæala;
oseæale;osjeæale;
oseæali;osjeæali;
oseæalo;osjeæalo;
oseæam;osjeæam;
oseæamo;osjeæamo;
oseæanja;osjeæanja;
oseæanje;osjeæanje;
oseæanjem;osjeæanjem;
oseæanjima;osjeæanjima;
oseæanju;osjeæanju;
oseæao;osjeæao;
oseæas;osjeæaš;
oseæaš;osjeæaš;
oseæate;osjeæate;
oseæati;osjeæati;
oseæej;osjeæaj;Typo
osete;osjete;
oseti;osjeti;
osetices;osjetit æeš;1->2
oseticete;osjetit æete;1->2
osetiæeš;osjetit æeš;1->2
osetiæete;osjetit æete;1->2
osetila;osjetila;
osetili;osjetili;
osetim;osjetim;
osetimo;osjetimo;
osetio;osjetio;
osetis;osjetiš;
osetiš;osjetiš;
osetite;osjetite;
osetiti;osjetiti;
osetljiv;osjetljiv;
osetljiva;osjetljiva;
osetljive;osjetljive;
osetljivi;osjetljivi;
osetljivo;osjetljivo;
osetljivost;osjetljivost;
osetljivu;osjetljivu;
osiguracemo;osigurat æemo;1->2
osiguracima;osiguraèima;Cro phonems error
osiguracke;osiguraèke;Cro phonems error
osiguraæemo;osigurat æemo;1->2
osiguraæi;osiguraèi;Cro phonems error
osiguras;osiguraš;Cro phonems error
osiguravajuca;osiguravajuæa;Cro phonems error
osiguravajuce;osiguravajuæe;Cro phonems error
osijeæa;osjeæa;ije->je
osijeæaju;osjeæaju;ije->je
osijeæam;osjeæam;ije->je
osijeæaš;osjeæaš;ije->je
osinut;ošinut;Cro phonems error
osisat;ošišat;Cro phonems error
osjeca;osjeæa;Cro phonems error
osjecaj;osjeæaj;Cro phonems error
osjecaja;osjeæaja;Cro phonems error
osjecajan;osjeæajan;Cro phonems error
osjecaje;osjeæaje;Cro phonems error
osjecaji;osjeæaji;Cro phonems error
osjecajne;osjeæajne;Cro phonems error
osjecajnost;osjeæajnost;Cro phonems error
osjecaju;osjeæaju;Cro phonems error
osjecala;osjeæala;Cro phonems error
osjecali;osjeæali;Cro phonems error
osjecam;osjeæam;Cro phonems error
osjecamo;osjeæamo;Cro phonems error
osjecanja;osjeæanja;Cro phonems error
osjecanje;osjeæanje;Cro phonems error
osjecao;osjeæao;Cro phonems error
osjecas;osjeæaš;Cro phonems error
osjecaš;osjeæaš;Cro phonems error
osjecat;osjeæat;Cro phonems error
osjecate;osjeæate;Cro phonems error
osjecati;osjeæati;Cro phonems error
osjeèa;osjeæa;Cro phonems error
osjeèaj;osjeæaj;Cro phonems error
osjeèaja;osjeæaja;Cro phonems error
osjeèajan;osjeæajan;Cro phonems error
osjeèaje;osjeæaje;Cro phonems error
osjeèajem;osjeæajem;Cro phonems error
osjeèaji;osjeæaji;Cro phonems error
osjeèajima;osjeæajima;Cro phonems error
osjeèajnost;osjeæajnost;Cro phonems error
osjeèajnu;osjeæajnu;Cro phonems error
osjeèaju;osjeæaju;Cro phonems error
osjeèajuèi;osjeæajuæi;Cro phonems error
osjeèala;osjeæala;Cro phonems error
osjeèali;osjeæali;Cro phonems error
osjeèam;osjeæam;Cro phonems error
osjeèanja;osjeæanja;Cro phonems error
osjeèanje;osjeæanje;Cro phonems error
osjeèao;osjeæao;Cro phonems error
osjeèas;osjeæaš;Cro phonems error
osjeèaš;osjeæaš;Cro phonems error
osjeèat;osjeæat;Cro phonems error
osjeèate;osjeæate;Cro phonems error
osjeèati;osjeæati;Cro phonems error
osjeæas;osjeæaš;Cro phonems error
osjeæju;osjeæaju;Typo
osjeæš;osjeæaš;Typo
osjemenjivanje;oploðivanje;
osjetis;osjetiš;Cro phonems error
osježavajuæe;osvježavajuæe;Typo
oskrnavice;oskrnavit æe;1->2
oskrnaviæe;oskrnavit æe;1->2
oskrvnuo;oskvrnuo;
oskudevam;oskudijevam;
oslepeces;oslijepit æeš;1->2
oslepela;oslijepila;
oslepeo;oslijepio;
oslepi;oslijepi;
oslepila;oslijepila;
oslepiš;oslijepiš;
oslepiti;oslijepiti;
oslepljivao;osljepljivao;
oslic;osliæ;Cro phonems error
oslobada;oslobaða;Cro phonems error
oslobadaju;oslobaðaju;Cro phonems error
oslobadja;oslobaða;Cro phonems error
oslobadjaju;oslobaðaju;Cro phonems error
oslobadjam;oslobaðam;Cro phonems error
oslobadjamo;oslobaðamo;Cro phonems error
oslobadjanje;oslobaðanje;Cro phonems error
oslobadjate;oslobaðate;Cro phonems error
oslobodice;oslobodit æe;1->2
oslobodicemo;oslobodit æemo;1->2
oslobodicete;oslobodit æete;1->2
oslobodicu;oslobodit æu;1->2
oslobodiæe;oslobodit æe;1->2
oslobodiæemo;oslobodit æemo;1->2
oslobodiæete;oslobodit æete;1->2
oslobodiæu;oslobodit æu;1->2
oslobodjen;osloboðen;Cro phonems error
oslobodjeni;osloboðeni;Cro phonems error
osloboðava;oslobaða;
oslobooditi;osloboditi;Typo
oslobote;oslobodite;
osljepila;oslijepila;je->ije
osmatra;motri;
osmatrac;motritelj;
osmatracemo;motrit æemo;1->2
osmatraè;motritelj;
osmatraèa;motritelja;
osmatraèi;motritelji;
osmatraèka;motriteljska;
osmatraèke;motriteljske;
osmatraèkim;motriteljskim;
osmatraènica;motrište;
osmatraènice;motrišta;
osmatraènici;motrištu;
osmatraènicu;motrište;
osmatraæemo;motrit æemo;1->2
osmatrajte;motrite;
osmatram;motrim;
osmatranja;motrenja;
osmatranje;motrenje;
osmatranjem;motrenjem;
osmatranju;motrenju;
osmatrao;motrio;
osmatrate;motrite;
osmeh;osmjeh;
osmeha;osmjeha;
osmehivao;osmjehivao;
osmehom;osmijehom;
osmehuj;osmjehuj;
osmehujem;osmjehujem;
osmehuješ;osmjehuješ;
osmelio;osmjelio;
osmieh;osmijeh;
osmisliæemo;osmislit æemo;1->2
osmoèasovna;osmosatna;
osnivac;osnivaè;Cro phonems error
osnivaæ;osnivaè;Cro phonems error
osnovaæu;osnovat æu;1->2
osobenosti;osobnosti;
osramocen;osramoæen;Cro phonems error
osramoèen;osramoæen;Cro phonems error
osramoæna;osramoæena;Typo
osramotilii;osramotili;Typo
ostace;ostat æe;1->2
ostacemo;ostat æemo;1->2
ostaces;ostat æeš;1->2
ostaceš;ostat æeš;1->2
ostacete;ostat æete;1->2
ostacu;ostat æu;1->2
ostaèemo;ostat æemo;1->2
ostaæe;ostat æe;1->2
ostaæemo;ostat æemo;1->2
ostaæeš;ostat æeš;1->2
ostaæete;ostat æete;1->2
ostaæu;ostat æu;1->2
ostaIim;ostalim;OCR errors
ostajes;ostaješ;Cro phonems error
ostanes;ostaneš;Cro phonems error
ostarela;ostarjela;
ostarelo;ostarjelo;
ostariæeš;ostarit æeš;1->2
ostarila;ostarjela;
ostarili;ostarjeli;
ostarilo;ostarjelo;
ostariti;ostarjeti;
ostavice;ostavit æe;1->2
ostavicemo;ostavit æemo;1->2
ostavices;ostavit æeš;1->2
ostavicu;ostavit æu;1->2
ostaviæe;ostavit æe;1->2
ostaviæemo;ostavit æemo;1->2
ostaviæes;ostavit æeš;1->2
ostaviæeš;ostavit æeš;1->2
ostaviæu;ostavit æu;1->2
ostavilijezik;ostavili jezik;Typo
ostavis;ostaviš;Cro phonems error
ostavlen;ostavljen;Typo
ostecen;ošteæen;Cro phonems error
ostecena;ošteæena;Cro phonems error
ostecene;ošteæene;Cro phonems error
osteceni;ošteæeni;Cro phonems error
ostecenog;ošteæenog;Cro phonems error
ostecenja;ošteæenja;Cro phonems error
ostecenje;ošteæenje;Cro phonems error
osteèena;ošteæena;Cro phonems error
osteæen;ošteæen;Cro phonems error
osteæena;ošteæena;Cro phonems error
osteæenja;ošteæenja;Cro phonems error
osterlic;Austerlitz;Case sensitive
osterlica;Austerlitza;Case sensitive
ostetila;oštetila;Cro phonems error
ostetili;oštetili;Cro phonems error
ostin;Austin;Case sensitive
ostina;Austina;Case sensitive
ostinom;Austinom;Case sensitive
ostinu;Austinu;Case sensitive
ostis;osjetiš;Typo
osto;ostao;
ostricu;oštricu;Cro phonems error
ostrih;oštrih;Cro phonems error
ostrva;otoka;
ostrvima;otocima;
ostrvo;otok;Wrong form
ostrvom;otokom;
ostrvu;otoku;
ostvaila;ostvarila;
ostvarice;ostvarit æe;1->2
ostvaricu;ostvarit æu;1->2
ostvariæe;ostvarit æe;1->2
ostvariæeš;ostvarit æeš;1->2
ostvariæu;ostvarit æu;1->2
ostvariri;ostvariti;Typo
ostvaris;ostvariš;Cro phonems error
ostvarivoje;ostvarivo je;Typo
ostvlja;ostavlja;Typo
osuden;osuðen;Cro phonems error
osudjen;osuðen;Cro phonems error
osudjeni;osuðeni;Cro phonems error
osudjenicima;osuðenicima;Cro phonems error
osudjenik;osuðenik;Cro phonems error
osudjenika;osuðenika;Cro phonems error
osudjenim;osuðenim;Cro phonems error
osudjenog;osuðenog;Cro phonems error
osudjivani;osuðivani;Cro phonems error
osudjuje;osuðuje;Cro phonems error
osudjujem;osuðujem;Cro phonems error
osudjujuca;osuðujuæa;Cro phonems error
osudjujuæa;osuðujuæa;Cro phonems error
osumjièeni;osumnjièeni;Typo
osumljicene;osumnjièene;
osumljiceni;osumnjièeni;
osumljièene;osumnjièene;
osumljièeni;osumnjièeni;
osumljièenih;osumnjièenih;
osumnjecen;osumnjièen;Typo
osumnjeèen;osumnjièen;Typo
osumnjicena;osumnjièena;Cro phonems error
osumnjiceni;osumnjièeni;Cro phonems error
osumnjiæena;osumnjièena;Cro phonems error
osumnjiæeni;osumnjièeni;Cro phonems error
osunæam;osunèam;Cro phonems error
osusi;osuši;Cro phonems error
osusile;osušile;Cro phonems error
osvajac;osvajaè;Cro phonems error
osvajacica;osvajaèica;Cro phonems error
osveèen;osveæen;Cro phonems error
osvedoèi;osvjedoèi;
osvesceni;osviješteni;
osvestena;osviještena;
osvesti;osvijesti;
osvestili;osvijestili;
osvestio;osvijestio;
osvestiš;osvjestiš;
osvestite;osvijestite;
osvešæeni;osviješteni;
osveštena;osviještena;
osvetice;osvetit æe;1->2
osvetiæe;osvetit æe;1->2
osvetiæemo;osvetit æemo;1->2
osvetitæe;osvetit æe;1->2
osvetlati;osvjetlati;
osvetleljanja;osvjetljenja;
osvetli;osvijetli;
osvetlicu;osvijetlit æu;1->2
osvetliæu;osvijetlit æu;1->2
osvetlimo;osvijetlimo;
osvetlio;osvijetlio;
osvetlite;osvijetlite;
osvetliti;osvijetliti;
osvetljava;osvjetljava;
osvetljavajuæom;osvjetljavajuæom;
osvetljavam;osvjetljavam;
osvetljavamo;osvjetljavamo;
osvetljavati;osvjetljavati;
osvetljena;osvijetljena;je->ije
osvetljeno;osvijetljeno;je->ije
osvetljenja;osvjetljenja;
osvetljenje;osvjetljenje;
osvetljenjem;osvjetljenjem;
osvezavajuca;osvježavajuæa;
osvezavajuce;osvježavajuæe;
osvezavanje;osvježavanje;
osveze;osvježe;
osvezen;osvježen;
osvezenja;osvježenja;
osvezenje;osvježenje;
osvezi;osvježi;
osvezila;osvježila;
osvezim;osvježim;
osvezimo;osvježimo;
osvezite;osvježite;
osvezivac;osvježivaè;
osvezivaca;osvježivaèa;
osvezivace;osvježivaèe;
osvezivacem;osvježivaèem;
osvežavajuæa;osvježavajuæa;
osvežavajuæe;osvježavajuæe;
osvežavajuæeg;osvježavajuæeg;
osvežavanje;osvježavanje;
osveže;osvježe;
osvežen;osvježen;
osveženja;osvježenja;
osveženje;osvježenje;
osveži;osvježi;
osvežila;osvježila;
osvežim;osvježim;
osvežimo;osvježimo;
osvežite;osvježite;
osvežiti;osvježiti;
osveživaè;osvježivaè;
osveživaèa;osvježivaèa;
osveživaèe;osvježivaèe;
osveživaèem;osvježivaèem;
osvijestena;osviještena;Cro phonems error
osvijesteni;osviješteni;Cro phonems error
osvijetljavaju;osvjetljavaju;ije->je
osvijetljenje;osvjetljenje;ije->je
osvijezi;osvježi;ije->je
osvijezivac;osvježivaè;ije->je
osviježi;osvježi;ije->je
osviježivaè;osvježivaè;ije->je
osvjetlimo;osvijetlimo;je->ije
osvjetliti;osvijetliti;je->ije
osvjetljena;osvijetljena;je->ije
osvjetljeno;osvijetljeno;je->ije
osvjezavanje;osvježavanje;Cro phonems error
osvjeze;osvježe;Cro phonems error
osvjezen;osvježen;Cro phonems error
osvjezenja;osvježenja;Cro phonems error
osvjezenje;osvježenje;Cro phonems error
osvjeziti;osvježiti;Cro phonems error
osvjezivaè;osvježivaè;Cro phonems error
osvjezivaèa;osvježivaèa;Cro phonems error
osvjezivaèe;osvježivaèe;Cro phonems error
osvježavajuèe;osvježavajuæe;Cro phonems error
osvojièu;osvojit æu;1->2
osvojiæete;osvojit æete;1->2
osvojis;osvojiš;Cro phonems error
osvrèuæi;osvræuæi;Cro phonems error
osvrnucemo;osvrnut æemo;1->2
osvrnuæemo;osvrnut æemo;1->2
osvrtajuæi;osvræuæi;
ošamariæeš;ošamarit æeš;1->2
ošamariæu;ošamarit æu;1->2
ošinuæu;ošinut æu;1->2
ošišaæu;ošišat æu;1->2
oštecen;ošteæen;Cro phonems error
oštecena;ošteæena;Cro phonems error
oštecenog;ošteæenog;Cro phonems error
oštecenja;ošteæenja;Cro phonems error
oštecenje;ošteæenje;Cro phonems error
ošteèen;ošteæen;Cro phonems error
ošteèena;ošteæena;Cro phonems error
ošteèeni;ošteæeni;Cro phonems error
ošteèeno;ošteæeno;Cro phonems error
ošteèenja;ošteæenja;Cro phonems error
ošteèenje;ošteæenje;Cro phonems error
otacje;otac je;Typo
otadzbina;domovina;
otadzbine;domovine;
otadzbini;domovini;
otadzbinu;domovinu;
otadžbina;domovina;
otadžbine;domovine;
otadžbini;domovini;
otadžbinu;domovinu;
otalen;odatle;
otamo;odande;
otarasi;riješi;
otarasices;otarasit æeš;1->2
otarasiæemo;riješit æemo;1->2
otarasiæeš;otarasit æeš;1->2
otarasiæu;oslobodit æu;1->2
otažeš;otkažeš;Typo
otcepljen;odcjepljen;
otcepljenje;odcjepljenje;
otcepljenju;odcjepljenju;
otèepio;odèepio;
otecemo;otet æemo;1->2
oteæemo;otet æemo;1->2
oteæu;otet æu;1->2
otekotina;oteklina;
otelotvorenje;otjelotvorenje;
otelji;oteli;
otera;otjera;
oteracemo;otjerat æemo;1->2
oteracu;otjerat æu;1->2
oteraæemo;otjerat æemo;1->2
oteraæu;otjerat æu;1->2
oteraj;otjeraj;
oteraju;otjeraju;
oterala;otjerala;
oterali;otjerali;
oteralo;otjeralo;
oteramo;otjeramo;
oterane;otjerane;
oterao;otjerao;
oterasite;otarasite;
oteraš;otjeraš;
oterate;otjerate;
oterati;otjerati;
otezavas;otežavaš;Cro phonems error
otezavaš;otežavaš;Cro phonems error
otezavate;otežavate;Cro phonems error
otežavas;otežavaš;Cro phonems error
otgovori;odgovori;Typo
oticala;otjecala;
otici;otiæi;Cro phonems error
oticice;otiæi æe;1->2
oticicemo;otiæi æemo;1->2
oticicu;otiæi æu;1->2
otièi;otiæi;Cro phonems error
otiæ;otiæi;
otiæemo;otiæi æemo;1->2
otiæiæe;otiæi æe;1->2
otiæiæemo;otiæi æemo;1->2
otiæiæeš;otiæi æeš;1->2
otiæiæu;otiæi æu;1->2
otidji;otiði;Cro phonems error
otidjimo;otiðimo;Cro phonems error
otidjite;otiðite;Cro phonems error
otisao;otišao;Cro phonems error
otiskas;otiskaš;Cro phonems error
otisla;otišla;Cro phonems error
otisle;otišle;Cro phonems error
otisli;otišli;Cro phonems error
otislo;otišlo;Cro phonems error
otiso;otišao;
otišo;otišao;
otjeras;otjeraš;Cro phonems error
otkaceno;otkaèeno;Cro phonems error
otkacila;otkaèila;Cro phonems error
otkacio;otkaèio;Cro phonems error
otkacujes;otkaèuješ;Cro phonems error
otkaèinješ;otkaèuješ;
otkaæeni;otkaèeni;Cro phonems error
otkaæeno;otkaèeno;Cro phonems error
otkaæenjaka;otkaèenjaka;Cro phonems error
otkaæila;otkaèila;Cro phonems error
otkaæio;otkaèio;Cro phonems error
otkaæiš;otkaèiš;Cro phonems error
otkaæiti;otkaèiti;Cro phonems error
otkaæujem;otkaèujem;Cro phonems error
otkazacu;otkazat æu;1->2
otkazaæu;otkazat æu;1->2
otkazemo;otkažemo;Cro phonems error
otkazes;otkažeš;Cro phonems error
otkinucu;otkinut æu;1->2
otkinuæe;otkinut æe;1->2
otkinuæu;otkinut æu;1->2
otkjuèana;otkljuèana;Typo
otkljucaju;otkljuèaju;Cro phonems error
otkljucano;otkljuèano;Cro phonems error
otkljucati;otkljuèati;Cro phonems error
otkopcan;otkopèan;Cro phonems error
otkopèavaš;otkopèaješ;
otkrica;otkriæa;Cro phonems error
otkrice;otkriæe;Cro phonems error
otkricem;otkriæem;Cro phonems error
otkricemo;otkrit æemo;1->2
otkrices;otkrit æeš;1->2
otkricu;otkriæu;Cro phonems error
otkrièa;otkriæa;Cro phonems error
otkrièe;otkriæe;Cro phonems error
otkriæemo;otkrit æemo;1->2
otkriæeš;otkrit æeš;1->2
otkriæete;otkrit æete;1->2
otkrovanja;otkrivenja;
otkrovenja;otkrivenja;
otkrovenje;otkrivenje;
otkrovenju;otkrivenju;
otkupiæu;otkupit æu;1->2
otmen;otmjen;
otmene;otmjene;
otmeni;otmjeni;
otmenije;otmjenije;
otmenim;otmjenim;
otmeno;otmjeno;
otmenom;otmjenom;
otmenoscu;otmjenošæu;
otmenost;otmjenost;
otmenosti;otmjenosti;
otmenošæu;otmjenošæu;
otmenu;otmjenu;
otmes;otmeš;Cro phonems error
otmicar;otmièar;Cro phonems error
otmicarem;otmièarom;
otmièarem;otmièarom;
otmijene;otmjene;ije->je
otmjenoscu;otmjenošæu;Cro phonems error
otome;o tome;Typo
otovrena;otvorena;Typo
otpakujem;otpakiram;
otpasce;otpast æe;1->2
otpašce;otpast æe;1->2
otpatci;otpaci;
otpeva;otpjeva;
otpevaj;otpjevaj;
otpevajte;otpjevajte;
otpevam;otpjevam;
otpevamo;otpjevamo;
otpevao;otpjevao;
otpevas;otpjevaš;
otpevaš;otpjevaš;
otpevate;otpjevate;
otpevati;otpjevati;
otpjievati;otpjevati;Typo
otplacujes;otplaæuješ;Cro phonems error
otplaèuješ;otplaæuješ;Cro phonems error
otplavljeno;otplavnjeno;
otplivaæe;otplivat æe;1->2
otpozadi;odostraga;
otpraticu;otpratit æu;1->2
otpratiæu;otpratit æu;1->2
otpremicu;otpremit æu;1->2
otpremiæemo;otpremit æemo;1->2
otpremiæu;otpremit æu;1->2
otptad;otpad;Typo
otpusten;otpušten;Cro phonems error
otpustice;otpustit æe;1->2
otpustiæe;otpustit æe;1->2
otpuzes;otpužeš;Cro phonems error
otpuzis;otpužeš;
otpuziš;otpužeš;
otrcis;otrèiš;Cro phonems error
otrciš;otrèiš;Cro phonems error
otrèis;otrèiš;Cro phonems error
otræis;otrèiš;Cro phonems error
otræiš;otrèiš;Cro phonems error
otrezni;otrijezni;
otreznimo;otrijeznimo;
otrezniti;otrijezniti;
otrkriti;otkriti;Typo
otsecali;odsijecali;
otsecao;odsijecao;
otseci;odsjeæi;
otseæi;odsjeæi;
otsedao;odsjedao;
otselio;odselio;
otsetao;odšetao;
otsjecene;odsjeèene;
otsjeèene;odsjeèene;
otspavas;odspavaš;
otspavaš;odspavaš;
otsutan;odsutan;
otsutna;odsutna;
otsutni;odsutni;
otšetao;odšetao;
otupeti;otupjeti;
otuširala;tuširala;
otvarac;otvaraè;Cro phonems error
otvaras;otvaraš;Cro phonems error
otvoricemo;otvorit æemo;1->2
otvoricu;otvorit æu;1->2
otvoriæe;otvorit æe;1->2
otvoriæemo;otvorit æemo;1->2
otvoriæu;otvorit æu;1->2
otvoris;otvoriš;Cro phonems error
ovèiji;ovèji;
ovdasnja;ovdašnja;Cro phonems error
ovde;ovdje;
ovdej;ovdje;Typo
ovðe;ovdje;Typo
ovekoveci;ovjekovjeèi;
ovekoveèi;ovjekovjeèi;
ovens;Owens;Case sensitive
overava;ovjerava;
overeno;ovjereno;
overenu;ovjerenu;
overi;ovjeri;
overimo;ovjerimo;
overio;ovjerio;
overis;ovjeriš;
overiti;ovjeriti;
ovjde;ovdje;Typo
ovjekovjeci;ovjekovjeèi;Cro phonems error
ovjekovjeæi;ovjekovjeèi;Cro phonems error
ovlascena;ovlaštena;
ovlasceni;ovlašteni;
ovlascenog;ovlaštenog;
ovlascenja;ovlaštenja;
ovlascenje;ovlasti;
ovlascenju;ovlaštenju;
ovlastenjima;ovlastima;
ovlastenju;ovlaštenju;Cro phonems error
ovlašcenja;ovlaštenja;
ovlašæen;ovlašten;
ovlašæena;ovlaštena;
ovlašæeni;ovlašteni;
ovlašæenog;ovlaštenog;
ovlašæenja;ovlaštenja;
ovlašæenje;ovlasti;
ovlašæenjem;ovlaštenjem;
ovlašæenju;ovlaštenju;
ovliko;ovoliko;
ovogodisnju;ovogodišnju;Cro phonems error
ovoih;ovih;Typo
ovoje;ovo je;Typo
ovoka;ovoga;Typo
ovon;ovom;
oybiljno;ozbiljno;Typo
ozada;odzada;
ozaloscivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ozalosèivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ozalosæivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ozalošèivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ozbaè;ozbiljno;
ozbilno;ozbiljno;
ozbilnjih;ozbiljnih;
ozborn;Osbourne;Case sensitive
ozdraviæeš;ozdravit æeš;1->2
ozednim;ožednim;Cro phonems error
ozelenjavanje;ozelenjivanje;
ozeni;oženi;Cro phonems error
ozenicu;oženit æu;1->2
ozenio;oženio;Cro phonems error
ozenis;oženiš;Cro phonems error
ozeniš;oženiš;Cro phonems error
ozeniti;oženiti;Cro phonems error
ozenjen;oženjen;Cro phonems error
ozenjene;oženjene;Cro phonems error
ozenjeni;oženjeni;Cro phonems error
oziljak;ožiljak;Cro phonems error
oziljke;ožiljke;Cro phonems error
ozivela;oživjela;
oziveli;oživjeli;
oziveo;oživio;
oziveti;oživjeti;
ozivio;oživio;Cro phonems error
ozleda;ozljeda;
ozlede;ozljede;
ozledila;ozlijedila;
ozlediti;ozlijediti;
ozledu;ozljedu;
ozleðen;ozlijeðen;
ozlijeda;ozljeda;ije->je
ozlijeden;ozlijeðen;Cro phonems error
ozlijedis;ozlijediš;Cro phonems error
ozlijedjen;ozlijeðen;Cro phonems error
ozljedio;ozlijedio;je->ije
ozljediš;ozlijediš;je->ije
ozljedit;ozlijedit;je->ije
ozljedite;ozlijedite;je->ije
ozljediti;ozlijediti;je->ije
ozljedjen;ozlijeðen;je->ije
ozljeðen;ozlijeðen;je->ije
oznacavaj;oznaèavaj;Cro phonems error
oznacicemo;oznaèit æemo;1->2
oznacila;oznaèila;Cro phonems error
oznacim;oznaèim;Cro phonems error
oznaèiæemo;oznaèit æemo;1->2
oznojicu;oznojit æu;1->2
oznojiæu;oznojit æu;1->2
ozraceno;ozraèeno;Cro phonems error
ozujak;ožujak;Cro phonems error
ozvanicili;ozvanièili;Cro phonems error
ozvanicimo;ozvanièimo;Cro phonems error
ozvaniæili;ozvanièili;Cro phonems error
ožaloscivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ožalosèivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ožalosæivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ožalošcivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ožalošèivalo;ožalošæivalo;Cro phonems error
ožedneti;ožednjeti;
oženiæu;oženit æu;1->2
oženis;oženiš;Cro phonems error
oživeæemo;oživjet æemo;1->2
oživela;oživjela;
oživeli;oživjeli;
oživeo;oživio;
oživeti;oživjeti;
oživit;oživjet;
paba;puba;Foreign words
pabu;pubu;Foreign words
pacijentkinja;pacijentica;
pacijih;paèjih;
pacov;štakor;
pacova;štakora;
pacovcic;štakorèiæ;
pacovèiæ;štakorèiæ;
pacovèiæu;štakorèiæu;
pacovèino;štakorèino;
pacove;štakore;
pacovi;štakori;
pacovima;štakorima;
pacovmobile;štakormobile;
pacovom;štakorom;
pacovska;štakorska;
pacovske;štakorske;
pacovski;štakorski;
pacovsko;štakorsko;
pacovsku;štakorsku;
pacovu;štakoru;
paèijih;paèjih;
padace;padat æe;1->2
padaæe;padat æe;1->2
padajuèi;padajuæi;Cro phonems error
padas;padaš;Cro phonems error
pagan;pogan;
pagana;pogana;
pagane;pogane;
pagani;pogani;
paganin;poganin;
paganska;poganska;
paganski;poganski;
paganskim;poganskim;
pagansko;pogansko;
paganskog;poganskog;
paganskom;poganskom;
paganstvu;poganstvu;
pagi;Paggy;Case sensitive
pajac;klaun;
pajace;klaune;
paje;pa je;Typo
paketic;paketiæ;Cro phonems error
pakiras;pakiraš;Cro phonems error
paklicu;kutiju;
pakovana;pakirana;
pakovane;pakirane;
pakovani;pakirani;
pakovano;pakirano;
pakovanu;pakiranu;
pakovanja;pakiranja;
pakovanje;pakiranje;
pakovanjem;pakiranjem;
pakovanjima;pakiranjima;
pakovanju;pakiranju;
pakovao;pakirao;
pakuje;pakira;
pakujem;pakiram;
pakujemo;pakiramo;
pakujes;pakiraš;
pakuješ;pakiraš;
pakujete;pakirate;
pakujte;pakirajte;
palacinku;palaèinku;Cro phonems error
palacu;palaèu;Cro phonems error
palaæa;palaèa;Cro phonems error
palaæe;palaèe;Cro phonems error
palaæu;palaèu;Cro phonems error
palata;palaèa;
palate;palaèe;
palati;palaèi;
palatu;palaèu;
palcas;plaæaš;Typo
palceve;palèeve;Cro phonems error
palèinki;palaèinki;
palijaæi;Pagliacci;Case sensitive
paltiæu;platit æu;1->2
paljaæi;Pagliacci;Case sensitive
pamberton;Pemberton;Case sensitive
pambertona;Pembertona;Case sensitive
pamcenja;pamæenja;Cro phonems error
pamcenje;pamæenje;Cro phonems error
pamèenja;pamæenja;Cro phonems error
pamèenje;pamæenje;Cro phonems error
pametnjakovic;pametnjakoviæ;Cro phonems error
pametnjakovica;pametnjakoviæa;Cro phonems error
pametnjakovicu;pametnjakoviæu;Cro phonems error
pametnjakoviè;pametnjakoviæ;Cro phonems error
pametnjakovièa;pametnjakoviæa;Cro phonems error
pametnjakovièu;pametnjakoviæu;Cro phonems error
pampur;èep;
pamtice;pamtit æe;1->2
pamtiæe;pamtit æe;1->2
pamtivjeka;pamtivijeka;je->ije
pamtnih;pametnih;Typo
pamuænim;pamuènim;Cro phonems error
panamijci;Panamci;Case sensitive
panatlona;hlaèa;
panèo;Pancho;Case sensitive
pandurcino;pandurèino;Cro phonems error
pandurèino;policajèino;
panicarenje;panièarenje;Cro phonems error
panicarenjem;panièarenjem;Cro phonems error
panicaris;panièariš;Cro phonems error
panicariš;panièariš;Cro phonems error
panicarite;panièarite;Cro phonems error
panicariti;panièariti;Cro phonems error
panicimo;panièarimo;
panicis;panièariš;
panicite;panièarite;
paniciti;panièariti;
panièaris;panièariš;Cro phonems error
panièi;panièari;
panièim;panièarim;
panièimo;panièarimo;
panièiš;panièariš;
panièite;panièarite;
panièiti;panièariti;
paniæarite;panièarite;Cro phonems error
pantalona;hlaèa;
pantalonama;hlaèama;
pantalone;hlaèe;
pantalonica;hlaèica;
pantalonicama;hlaèicama;
pantalonice;hlaèice;
pantlone;hlaèe;
panzer;pancer;
papirologiom;papirologijom;Typo
papucama;papuèama;Cro phonems error
papucu;papuèu;Cro phonems error
paradaiz;rajèica;
paradajz;rajèica;
paradajzem;rajèicom;
paradjza;rajèice;
paralisalo;paraliziralo;
paralizovan;paraliziran;
paralizovane;paralizirane;
paralizovani;paralizirani;
paralizujuæeg;paralizirajuæeg;
paramparèad;komadiæe;
paranoican;paranoièan;Cro phonems error
paranoiæan;paranoièan;Cro phonems error
parcad;komadiæi;
parcadi;komadiæi;
parce;komad;
parcence;komadiæ;
parceta;komada;
parcice;komadiæe;
parcicima;komadiæima;
parcova;štakora;
parcove;štakore;
parèad;komadiæi;
parèadi;komadiæi;
parèe;komad;
parèence;komadiæ;
parèeta;komada;
parèiæa;komadiæa;
parèiæe;komadiæe;
parèiæima;komadiæima;
paræeta;komada;
pareli;Parelli;Case sensitive
parfemise;parfimira;
parfemiše;parfimira;
parfimeriju;parfumeriju;
pariska;pariška;Cro phonems error
pariskoj;pariškoj;Cro phonems error
pariskom;pariškom;Cro phonems error
parkiraliste;parkiralište;Cro phonems error
parnerstvo;partnerstvo;
partnerka;partnerica;
partnerko;partnerice;
partnerkom;partnericom;
partnerku;partnericu;
pascemo;past æemo;1->2
pasces;past æeš;1->2
pasifikacija;pacifikacija;
pasose;pasoše;Cro phonems error
pastrmka;pastrvka;
pastrmke;pastrvke;
pastrmki;pastrvki;
pastrmku;pastrvku;
pastuv;pastuh;
pastuva;pastuha;
pastuvi;pastusi;
pastuvu;pastuhu;
pasuje;odgovara;
pasulj;grah;
pasulja;graha;
pašæe;past æe;1->2
pašæemo;past æemo;1->2
pašæeš;past æeš;1->2
patalogiju;patologiju;Typo
patetican;patetièan;Cro phonems error
pateticni;patetièni;Cro phonems error
pateticno;patetièno;Cro phonems error
patetiæno;patetièno;Cro phonems error
patiæe;patit æe;1->2
patnerskog;partnerskog;
patos;pod;
patosiralo;prizemljilo;
patosu;podu;
patrièe;Patrick;Case sensitive
patrik;Patrick;Case sensitive
patrika;Patricka;Case sensitive
patrikom;Patrickom;Case sensitive
patriku;Patricku;Case sensitive
patriotama;domoljubima;
patroli;ophodnji;
patroliracemo;patrolirat æemo;1->2
patroliraæemo;patrolirat æemo;1->2
patrolu;ophodnju;
patuljcimama;patuljcima;
pausiraj;pauziraj;
pauzu;stanku;
pazicemo;pazit æemo;1->2
pazicu;pazit æu;1->2
paziæe;pazit æe;1->2
paziæemo;pazit æemo;1->2
paziæu;pazit æu;1->2
pazitr;pazite;Typo
pazliv;pažljiv;
pazljiv;pažljiv;Cro phonems error
pazljiva;pažljiva;Cro phonems error
pazljivo;pažljivo;Cro phonems error
paznja;pažnja;Cro phonems error
paznje;pažnje;Cro phonems error
paznju;pozornost;
pažIjiv;pažljiv;OCR errors
pažIjiva;pažljiva;OCR errors
pažIjivi;pažljivi;OCR errors
pažIjivije;pažljivije;OCR errors
pažIjivim;pažljivim;OCR errors
pažIjivo;pažljivo;OCR errors
pažliv;pažljiv;
pažliviji;pažljiviji;Typo
pažnju;pozornost;
pece;peèe;Cro phonems error
pecem;peèem;Cro phonems error
pecen;peèen;Cro phonems error
pecena;peèena;Cro phonems error
pecene;peèene;Cro phonems error
peceno;peèeno;Cro phonems error
pecenje;peèenje;Cro phonems error
pecina;peæina;Cro phonems error
pecine;peæine;Cro phonems error
pecini;peæini;Cro phonems error
pecinu;peæinu;Cro phonems error
pecnicu;peænicu;Cro phonems error
peèina;peæina;Cro phonems error
peèine;peæine;Cro phonems error
peèinu;peæinu;Cro phonems error
peènica;peænica;Cro phonems error
peènici;peænici;Cro phonems error
peènicu;peænicu;Cro phonems error
peèuraka;gljiva;
peèurka;gljiva;
peèurkama;gljivama;
peèurke;gljive;
peèurki;gljiva;
peèurko;gljivo;
peèurkom;gljivom;
peèurku;gljivu;
peæat;peèat;Cro phonems error
peæena;peèena;Cro phonems error
peæene;peèene;Cro phonems error
pedercino;pederèino;Cro phonems error
pederæina;pederèina;Cro phonems error
pedikira;pedikera;
pedikirke;pedikerke;
pega;pjega;
pegama;pjegama;
pegavi;pjegavi;
pegavog;pjegavog;
pege;pjege;
pegi;Peggy;Case sensitive
pegice;pjegice;
pejdžer;pager;Foreign words
pejsaz;pejzaž;Cro phonems error
pejsažima;pejzažima;
pejzacistu;pejzažistu;
pejzaæistu;pejzažistu;Cro phonems error
pejzazima;pejzažima;Cro phonems error
pejzazistu;pejzažistu;Cro phonems error
pena;pjena;
penasta;pjenasta;
pene;pjene;
penosio;prenosio;
penu;pjenu;
penusavog;pjenušavog;
penušavog;pjenušavog;
penušavoj;pjenušavoj;
penušavu;pjenušavu;
penzic;penziæ;Cro phonems error
penziæ;penzioner;
penzija;mirovina;
penzije;mirovine;
penziji;mirovini;
penzijom;mirovinom;
penziju;mirovinu;
penzioner;umirovljenik;
penzionera;umirovljenika;
penzionere;umirovljenike;
penzioneri;umirovljenici;
penzionerka;umirovljenica;
penzionerke;umirovljenice;
penzionerki;umirovljenica;
penzionerko;umirovljenice;
penzionerku;umirovljenicu;
penzionerom;umirovljenikom;
penzionerski;umirovljenièki;
penzioneru;umirovljeniku;
penzionirah;umirovih;
penzioniram;umirovim;
penzioniramo;umirovimo;
penzioniran;umirovljen;
penzionirani;umirovljeni;
penzioniranje;umirovljenje;
penzionirao;umirovio;
penzionirasmo;umirovismo;
penzioniraš;umiroviš;
penzionirat;umirovit;
penzionirati;umiroviti;
penzionisan;umirovljen;
penzionisani;umirovljeni;
penzionisanog;umirovljenog;
penzionisanja;umirovljenja;
penzionisanju;umirovljenju;
penzionisao;umirovio;
penzionisati;umiroviti;
penzionisem;umirovim;
penzionises;umiroviš;
penzionišem;umirovim;
penzionišeš;umiroviš;
penzionog;mirovinskog;
penjajuæi;penjuæi;
pepeljuzi;Pepeljugi;Case sensitive
perajima;perajama;
percepiraju;percipiraju;
perdi;Perdy;Case sensitive
peres;pereš;Cro phonems error
peris;Paris;Case sensitive
perisa;Parisa;Case sensitive
peropd;period;
persijac;perzijanac;
persijaca;perzijanaca;
persijanac;perzijanac;
persijanaca;perzijanaca;
persijanca;perzijanca;
persijanci;perzijanci;
persijanere;perzijance;
persijci;perzijanci;
persijcima;perzijancima;
persije;Perzije;Case sensitive
persiji;Perziji;Case sensitive
persijka;perzijanka;
persijke;perzijanke;
persijom;Perzijom;Case sensitive
persijska;perzijska;
persijske;perzijske;
persijski;perzijski;
persijskih;perzijskih;
persijskim;perzijskim;
persijsko;perzijsko;
persijskog;perzijskog;
persijskom;perzijskom;
persijsku;perzijsku;
persiju;Perziju;Case sensitive
persival;Percival;Case sensitive
pertla;vezica;
pertlama;vezicama;
pertle;vezice;
perverznjakom;pervertitom;
pervezne;perverzne;Typo
pesacenja;pješaèenja;
pesacenju;pješaèenju;
pesaci;pješacima;
pesacili;pješaèili;
pesacim;pješaèim;
pesacima;pješacima;
pesacimo;pješaèimo;
pesacio;pješaèio;
pesackog;pješaèkog;
pesadija;pješadija;
pesadije;pješadije;
pesadiji;pješadiji;
pesadijom;pješadijom;
pesadijski;pješadijski;
pesadijsko;pješadijsko;
pesadijskoj;pješadijskoj;
pesadiju;pješadiju;
pesadlji;pješadiji;
pesak;pijesak;
pesaka;pješaka;
pesama;pjesama;
pescane;pješèane;
pescanog;pješèanog;
pescanoj;pješèanoj;
pescanom;pješèanom;
pescanu;pješèanu;
pesice;pješice;
pesimisticki;pesimistièki;Cro phonems error
peska;pijeska;
peske;pješice;
peskir;ruènik;
peskire;ruènike;
peskirima;ruènicima;
peskom;pijeskom;
pesku;pijesku;
pesm;pjesm;
pesma;pjesma;
pesmama;pjesmama;
pesme;pjesme;
pesmi;pjesmi;
pesmica;pjesmica;
pesmice;pjesmice;
pesmo;pjesmo;
pesmom;pjesmom;
pesmu;pjesmu;
pesnica;šaka;
pesnicama;šakama;
pesnice;šake;
pesnicki;pjesnièki;
pesnico;šako;
pesnicom;šakom;
pesnicu;šaku;
pesnièki;pjesnièki;
pesnik;pjesnik;
pesnika;pjesnika;
pesnike;pjesnike;
pesnikinja;pjesnikinja;
pesnikinju;pjesnikinju;
pesnikom;pjesnikom;
pesnistva;pjesništva;
pesnistvu;pjesništvu;
pesništva;pjesništva;
pesništvu;pjesništvu;
pešaci;pješacima;
pešacima;pješacima;
pešaèenja;pješaèenja;
pešaèenje;pješaèenje;
pešaèenju;pješaèenju;
pešaèi;pješaèi;
pešaèiæemo;pješaèit æemo;1->2
pešaèili;pješaèili;
pešaèim;pješaèim;
pešaèimo;pješaèimo;
pešaèimoo;pješaèimo;
pešaèio;pješaèio;
pešaèiš;pješaèiš;
pešaèiti;pješaèiti;
pešaèkog;pješaèkog;
pešadija;pješadija;
pešadije;pješadije;
pešadiji;pješadiji;
pešadijom;pješadijom;
pešadijski;pješadijski;
pešadijskih;pješadijskih;
pešadijsko;pješadijsko;
pešadijskoj;pješadijskoj;
pešadijskom;pješadijskom;
pešadiju;pješadiju;
pešadlji;pješadiji;
pešak;pješak;
pešaka;pješaka;
pešèana;pješèana;
pešèane;pješèane;
pešèanih;pješèanih;
pešèanog;pješèanog;
pešèanoj;pješèanoj;
pešèanom;pješèanom;
pešèanu;pješèanu;
pešice;pješice;
peške;pješice;
peškir;ruènik;
peškire;ruènike;
peškirima;ruènicima;
peškirom;ruènikom;
petao;pijetao;
petospratne;peterokatne;
petostruki;peterostruki;
petrohemijskoj;petrokemijskoj;
petvarati;pretvarati;Typo
peva;pjeva;
pevac;pjevaè;
pevaca;pjevaèa;
pevace;pjevat æe;1->2
pevaces;pjevat æeš;1->2
pevacica;pjevaèica;
pevacice;pjevaèice;
pevackom;pjevaèkom;
pevacu;pjevat æu;1->2
pevaè;pjevaè;
pevaèa;pjevaèa;
pevaèe;pjevaèe;
pevaèica;pjevaèica;
pevaèicama;pjevaèicama;
pevaèice;pjevaèice;
pevaèko;pjevaèko;
pevaèkom;pjevaèkom;
pevaæ;pjevaè;
pevaæe;pjevat æe;1->2
pevaæeš;pjevat æeš;1->2
pevaæete;pjevat æete;1->2
pevaæu;pjevat æu;1->2
pevaj;pjevaj;
pevajmo;pjevajmo;
pevajte;pjevajte;
pevaju;pjevaju;
pevala;pjevala;
pevali;pjevali;
pevam;pjevam;
pevamo;pjevamo;
pevanja;pjevanja;
pevanje;pjevanje;
pevanjem;pjevanjem;
pevanju;pjevanju;
pevao;pjevao;
pevas;pjevaš;
pevaš;pjevaš;
pevate;pjevate;
pevati;pjevati;
pevca;pijevca;
pevljivo;pjevljivo;
pevljivom;pjevljivom;
pevusi;pjevuši;
pevusim;pjevušim;
pevusimo;pjevušimo;
pevuši;pjevuši;
pevušim;pjevušim;
pevušimo;pjevušimo;
pevušiš;pjevušiš;
pgon;pogon;Typo
philadelhiju;Philadelphiju;Case sensitive
pi;Pi;Case sensitive
pIaèi;plaèi;OCR errors
picem;piæem;Cro phonems error
picence;piæe;
pickica;pièkica;Cro phonems error
pickice;pièkice;Cro phonems error
pièa;piæa;Cro phonems error
pièem;piæem;Cro phonems error
pièima;piæima;Cro phonems error
pièu;piæu;Cro phonems error
piæeš;pit æeš;1->2
pidjami;pidžami;Cro phonems error
pidjamu;pidžamu;Cro phonems error
pidzama;pidžama;Cro phonems error
pidzami;pidžami;Cro phonems error
pidzamu;pidžamu;Cro phonems error
pidž;Pidge;Case sensitive
piðami;pidžami;Cro phonems error
piðamu;pidžamu;Cro phonems error
pij';pij;
pijeju;piju;
pijes;piješ;Cro phonems error
pijesme;pjesme;ije->je
pijre;prije;Typo
pikar;Picard;Case sensitive
pikard;Picard;Case sensitive
pikarda;Picarda;Case sensitive
pikaso;Picasso;Case sensitive
pikasoa;Picassoa;Case sensitive
pikasovih;Picassovih;Case sensitive
pileca;pileæa;Cro phonems error
pilece;pileæe;Cro phonems error
pileèe;pileæe;Cro phonems error
pileèega;pileæega;Cro phonems error
pilenje;piljenje;
pilièima;piliæima;Cro phonems error
piliku;priliku;Typo
pilotiraæe;pilotirat æe;1->2
pinvgvin;pingvin;Typo
pion;pijun;
pirinaè;riža;Wrong form
pirinca;riže;Wrong form
pirinèa;riže;Wrong form
pisaces;pisat æeš;1->2
pisacim;pisaæim;Cro phonems error
pisaæeš;pisat æeš;1->2
pisaæete;pisat æete;1->2
pisalina;pišalina;Cro phonems error
pise;piše;Cro phonems error
pisem;pišem;Cro phonems error
pises;pišeš;Cro phonems error
pisite;pišite;Cro phonems error
pistaæa;pistacia;
pistaæo;pistacio;
pistio;pištao;
pistoljcic;pištoljèiæ;Cro phonems error
pistoljciæ;pištoljèiæ;Cro phonems error
pistoljèic;pištoljèiæ;Cro phonems error
pistolje;pištolje;Cro phonems error
pistolju;pištolju;Cro phonems error
pisu;pišu;Cro phonems error
pišaèka;mokraæa;
pišiva;pišljiva;
pištio;pištao;
pištoljcic;pištoljèiæ;Cro phonems error
pištoljciæ;pištoljèiæ;Cro phonems error
pištoljèiè;pištoljèiæ;Cro phonems error
pištoljom;pištoljem;
pitacemo;pitat æemo;1->2
pitacu;pitat æu;1->2
pitaæe;pitat æe;1->2
pitaæemo;pitat æemo;1->2
pitaæeš;pitat æeš;1->2
pitaæu;pitat æu;1->2
pitajuèi;pitajuæi;Cro phonems error
pitas;pitaš;Cro phonems error
pitbula;pitbulla;
piter;Peter;Case sensitive
pitnje;pitanje;Typo
pitsburg;Pittsburgh;Case sensitive
pitsburga;Pittsburgha;Case sensitive
pitsburgu;Pittsburghu;Case sensitive
pive;piva;
pivnicarski;pivnièki;
pižama;pidžama;
pjan;pijan;
pjegi;pjezi;
pjesacenja;pješaèenja;Cro phonems error
pjesacenju;pješaèenju;Cro phonems error
pjesaci;pješaèi;Cro phonems error
pjesacili;pješaèili;Cro phonems error
pjesacim;pješaèim;Cro phonems error
pjesacimo;pješaèimo;Cro phonems error
pjesacio;pješaèio;Cro phonems error
pjesacit;pješaèit;Cro phonems error
pjesaciti;pješaèiti;Cro phonems error
pjesackog;pješaèkog;Cro phonems error
pjesaèenju;pješaèenju;Cro phonems error
pjesaèi;pješaèi;Cro phonems error
pjesaèili;pješaèili;Cro phonems error
pjesaèim;pješaèim;Cro phonems error
pjesaèimo;pješaèimo;Cro phonems error
pjesaèio;pješaèio;Cro phonems error
pjesaèit;pješaèit;Cro phonems error
pjesadija;pješadija;Cro phonems error
pjesadije;pješadije;Cro phonems error
pjesadiji;pješadiji;Cro phonems error
pjesadijom;pješadijom;Cro phonems error
pjesadijski;pješadijski;Cro phonems error
pjesadijsko;pješadijsko;Cro phonems error
pjesak;pješak;Cro phonems error
pjesaka;pješaka;Cro phonems error
pjesake;pješake;Cro phonems error
pjescana;pješèana;Cro phonems error
pjescane;pješèane;Cro phonems error
pjescani;pješèani;Cro phonems error
pjescanih;pješèanih;Cro phonems error
pjescanog;pješèanog;Cro phonems error
pjescanoj;pješèanoj;Cro phonems error
pjescanom;pješèanom;Cro phonems error
pjescanu;pješèanu;Cro phonems error
pjesèanu;pješèanu;Cro phonems error
pjesice;pješice;Cro phonems error
pjeska;pijeska;je->ije
pješacenja;pješaèenja;Cro phonems error
pješacenju;pješaèenju;Cro phonems error
pješcana;pješèana;Cro phonems error
pješæani;pješèani;Cro phonems error
pješæanom;pješèanom;Cro phonems error
pjetlova;pijetlova;je->ije
pjevac;pjevaè;Cro phonems error
pjevacemo;pjevat æemo;1->2
pjevaci;pjevaèi;Cro phonems error
pjevaæa;pjevaèa;Cro phonems error
pjevaæemo;pjevat æemo;1->2
pjevaæeš;pjevat æeš;1->2
pjevaæi;pjevaèi;Cro phonems error
pjevaæu;pjevat æu;1->2
pjevajuèi;pjevajuæi;Cro phonems error
pjevas;pjevaš;Cro phonems error
pjevusi;pjevuši;Cro phonems error
pjevusim;pjevušim;Cro phonems error
pjevusimo;pjevušimo;Cro phonems error
pjevusis;pjevušiš;Cro phonems error
placaju;plaæaju;Cro phonems error
placale;plaæale;Cro phonems error
placam;plaæam;Cro phonems error
placamo;plaæamo;Cro phonems error
placanja;plaæanja;Cro phonems error
placanje;plaæanje;Cro phonems error
placanjem;plaæanjem;Cro phonems error
placao;plaæao;Cro phonems error
placas;plaæaš;Cro phonems error
placaš;plaæaš;Cro phonems error
placate;plaæate;Cro phonems error
placati;plaæati;Cro phonems error
placen;plaæen;Cro phonems error
placena;plaæena;Cro phonems error
placeni;plaæeni;Cro phonems error
placenik;plaæenik;Cro phonems error
placeno;plaæeno;Cro phonems error
placenje;plaæanje;
places;plaèeš;Cro phonems error
placeš;plaèeš;Cro phonems error
placite;plaèite;Cro phonems error
placljivog;plaèljivog;Cro phonems error
placuci;plaèuæi;Cro phonems error
plaèaju;plaæaju;Cro phonems error
plaèali;plaæali;Cro phonems error
plaèam;plaæam;Cro phonems error
plaèamo;plaæamo;Cro phonems error
plaèanja;plaæanja;Cro phonems error
plaèaš;plaæaš;Cro phonems error
plaèate;plaæate;Cro phonems error
plaèati;plaæati;Cro phonems error
plaèen;plaæen;Cro phonems error
plaèena;plaæena;Cro phonems error
plaèeni;plaæeni;Cro phonems error
plaèenik;plaæenik;Cro phonems error
plaèes;plaèeš;Cro phonems error
plaèIjivka;plaèljivka;OCR errors
plaèkanja;pljaèkanja;Typo
plaæenje;plaæanje;
plafonu;stropu;
plakace;plakat æe;1->2
plakaces;plakat æeš;1->2
plakaæe;plakat æe;1->2
plakaæeš;plakat æeš;1->2
plakajuci;plaèuæi;
plakajuæi;plaèuæi;
plakar;ormar;1->2
plakara;ormara;Wrong form
plakare;zidne ormare;1->2
plakaru;zidnom ormaru;1->2
plakatama;plakatima;
plamicak;plamièak;Cro phonems error
planetama;planetima;
planiras;planiraš;Cro phonems error
plaseci;plašeæi;Cro phonems error
plasi;plaši;Cro phonems error
plasila;plašila;Cro phonems error
plasim;plašim;Cro phonems error
plasimo;plašimo;Cro phonems error
plasio;plašio;Cro phonems error
plasis;plašiš;Cro phonems error
plasit;plašit;Cro phonems error
plasivi;plašljivi;
plasljivac;plašljivac;Cro phonems error
plasljivi;plašljivi;Cro phonems error
plasticni;plastièni;Cro phonems error
plašiæe;plašit æe;1->2
plašIjiv;plašljiv;OCR errors
plata;plaæa;
platice;platit æe;1->2
platicemo;platit æemo;1->2
platices;platit æeš;1->2
platiceš;platit æeš;1->2
platicete;platit æete;1->2
platicu;platit æu;1->2
platièu;platit æu;1->2
platiæe;platit æe;1->2
platiæemo;platit æemo;1->2
platiæes;platit æeš;1->2
platiæeš;platit æeš;1->2
platiæete;platit æete;1->2
platiæu;platit æu;1->2
platis;platiš;Cro phonems error
platom;plaæom;
plejboj;playboy;Foreign words
plejer;player;Foreign words
plejfer;Playfair;Case sensitive
plejferom;Playfairom;Case sensitive
plejstejšn;PlayStation;Case sensitive
plen;plijen;
plena;plijena;
plenom;plijenom;
plenu;plijenu;
plesac;plesaè;Cro phonems error
plesacice;plesaèice;Cro phonems error
plesaæ;plesaè;Cro phonems error
plesem;plešem;Cro phonems error
plesite;plešite;Cro phonems error
pleskali;pljeskali;
plešati;plesati;Cro phonems error
plisane;plišane;Cro phonems error
plivacica;plivaèica;Cro phonems error
plivaæemo;plivat æemo;1->2
ploca;ploèa;Cro phonems error
ploce;ploèe;Cro phonems error
ploci;ploèi;Cro phonems error
plocijsku;policijsku;
plocnik;ploènik;Cro phonems error
plocu;ploèu;Cro phonems error
ploæe;ploèe;Cro phonems error
ploæi;ploèi;Cro phonems error
plomikova;Plomeek;Case sensitive
plomikovu;Plomeek;Case sensitive
plotiranjem;iscrtavanjem;
ploviæe;plovit æe;1->2
ploviæemo;plovit æemo;1->2
plovinu;polovinu;Typo
pluca;pluæa;Cro phonems error
plucima;pluæima;Cro phonems error
pluèa;pluæa;Cro phonems error
pluèima;pluæima;Cro phonems error
pluène;pluæne;Cro phonems error
plutace;plutat æe;1->2
plutaæe;plutat æe;1->2
plutonijuma;plutonija;
pljacka;pljaèka;Cro phonems error
pljackaju;pljaèkaju;Cro phonems error
pljackali;pljaèkali;Cro phonems error
pljackanja;pljaèkanja;Cro phonems error
pljackas;pljaèkaš;Cro phonems error
pljackaš;pljaèkaš;Cro phonems error
pljacke;pljaèke;Cro phonems error
pljacki;pljaèki;Cro phonems error
pljaèali;pljaèkali;Typo
pljaèanje;pljaèkanje;Typo
pljaèkajuèi;pljaèkajuæi;Cro phonems error
pljaèkas;pljaèkaš;Cro phonems error
pljaækas;pljaèkaš;Cro phonems error
pljaækaš;pljaèkaš;Cro phonems error
pljaæke;pljaèke;Cro phonems error
pljen;plijen;je->ije
pljucas;pljuckaš;
pljucaš;pljuckaš;
pljuckas;pljuckaš;Cro phonems error
pljunuæu;pljunut æu;1->2
pljustace;pljuštat æe;1->2
pljustat;pljuštat;Cro phonems error
pljuštaæe;pljuštat æe;1->2
pljuvajuæi;pljujuæi;
pmozi;pomozi;Typo
pobece;pobjeæi æe;1->2
pobeci;pobjeæi;
pobecí;pobjeæi;
pobecice;pobjeæi æe;1->2
pobeèi;pobjeæi;
pobeæe;pobjeæi æe;1->2
pobeæi;pobjeæi;
pobeæí;pobjeæi;
pobeæiæe;pobjeæi æe;1->2
pobeda;pobjeda;
pobedama;pobjedama;
pobede;pobjede;
pobedi;pobijedi;
pobedicemo;pobijedit æemo;1->2
pobedices;pobijedit æeš;1->2
pobedicu;pobijedit æu;1->2
pobedièemo;pobijedit æemo;1->2
pobediæemo;pobijedit æemo;1->2
pobediæeš;pobijedit æeš;1->2
pobediæu;pobijedit æu;1->2
pobedih;pobijedih;
pobedila;pobijedila;
pobedile;pobijedile;
pobedili;pobijedili;
pobedilo;pobijedilo;
pobedim;pobijedim;
pobedimo;pobijedimo;
pobedio;pobijedio;
pobedis;pobijediš;
pobedismo;pobijedismo;
pobediš;pobijediš;
pobedite;pobijedite;
pobediti;pobijediti;
pobedjen;pobijeðen;
pobedjenog;pobijeðenog;
pobedjivaces;pobjeðivat æeš;1->2
pobedjivala;pobjeðivala;
pobedjivali;pobjeðivali;
pobedjivanje;pobjeðivanje;
pobedjivao;pobjeðivao;
pobedjivati;pobjeðivati;
pobedjuje;pobjeðuje;
pobedjujem;pobjeðujem;
pobedjujemo;pobjeðujemo;
pobedjujes;pobjeðuješ;
pobedjujete;pobjeðujete;
pobedjuju;pobjeðuju;
pobednici;pobjednici;
pobednicka;pobjednièka;
pobednicki;pobjednièki;
pobednickim;pobjednièkim;
pobednickom;pobjednièkom;
pobednicku;pobjednièku;
pobednièka;pobjednièka;
pobednièki;pobjednièki;
pobednièkim;pobjednièkim;
pobednièkom;pobjednièkom;
pobednièku;pobjednièku;
pobednik;pobjednik;
pobednika;pobjednika;
pobednike;pobjednike;
pobednikom;pobjednikom;
pobednikov;pobjednikov;
pobednikova;pobjednikova;
pobedniku;pobjedniku;
pobedom;pobjedom;
pobedonosnog;pobjedonosnog;
pobedu;pobjedu;
pobeðen;pobijeðen;
pobeðeni;pobijeðeni;
pobeðenog;pobijeðenog;
pobeðivaæeš;pobjeðivat æeš;1->2
pobeðivala;pobjeðivala;
pobeðivali;pobjeðivali;
pobeðivanje;pobjeðivanje;
pobeðivanju;pobjeðivanju;
pobeðivao;pobjeðivao;
pobeðivati;pobjeðivati;
pobeðuje;pobjeðuje;
pobeðujem;pobjeðujem;
pobeðujemo;pobjeðujemo;
pobeðuješ;pobjeðuješ;
pobeðujete;pobjeðujete;
pobeðuju;pobjeðuju;
pobega;pobjegao;
pobegao;pobjegao;
pobegla;pobjegla;
pobegle;pobjegle;
pobegli;pobjegli;
pobeglih;pobjeglih;
pobeglo;pobjeglo;
pobegne;pobjegne;
pobegnem;pobjegnem;
pobegnemo;pobjegnemo;
pobegnes;pobjegneš;
pobegneš;pobjegneš;
pobegnete;pobjegnete;
pobegni;pobjegni;
pobegnite;pobjegnite;
pobegnu;pobjegnu;
pobegoše;pobjegoše;
pobelela;pobijelila;
pobeli;pobijeli;
pobesnela;pobješnjela;
pobesneli;pobjesnjeli;
pobesnelog;pobješnjelog;
pobesni;pobjesni;
pobesnis;pobjesniš;
pobesniš;pobjesniš;
pobetiti;pobijediti;Typo
pobeze;pobježe;
pobeže;pobježe;
pobicemo;pobit æemo;1->2
pobicu;pobit æu;1->2
pobiæe;pobit æe;1->2
pobiæemo;pobit æemo;1->2
pobiæeš;pobit æeš;1->2
pobiæete;pobit æete;1->2
pobiæu;pobit æu;1->2
pobiedio;pobijedio;
pobijeci;pobjeæi;ije->je
pobijeèi;pobjeæi;ije->je
pobijeæi;pobjeæi;ije->je
pobijeden;pobijeðen;Cro phonems error
pobijedeni;pobijeðeni;Cro phonems error
pobijedeno;pobijeðeno;Cro phonems error
pobijedenog;pobijeðenog;Cro phonems error
pobijedicemo;pobijedit æemo;1->2
pobijedices;pobijedit æeš;1->2
pobijedicu;pobijedit æu;1->2
pobijediæemo;pobijedit æemo;1->2
pobijediæeš;pobijedit æeš;1->2
pobijedis;pobijediš;Cro phonems error
pobijedjen;pobijeðen;Cro phonems error
pobijedjeni;pobijeðeni;Cro phonems error
pobijedjeno;pobijeðeno;Cro phonems error
pobijedjenog;pobijeðenog;Cro phonems error
pobijedjivao;pobjeðivao;Cro phonems error
pobijednicom;pobjednicom;ije->je
pobijednik;pobjednik;ije->je
pobijednikom;pobjednikom;ije->je
pobijeðuje;pobjeðuje;ije->je
pobijegao;pobjegao;ije->je
pobijegli;pobjegli;ije->je
pobijesnio;pobjesnio;ije->je
pobijesnis;pobjesniš;ije->je
pobijesniš;pobjesniš;ije->je
pobijesnit;pobjesnjet;ije->je
pobijetiti;pobijediti;Typo
pobjece;pobjeæi æe;1->2
pobjecemo;pobjeæi æemo;1->2
pobjeci;pobjeæi;Cro phonems error
pobjeèi;pobjeæi;Cro phonems error
pobjeæe;pobjeæi æe;1->2
pobjeæemo;pobjeæi æemo;1->2
pobjeæiæe;pobjeæi æe;1->2
pobjedicu;pobijedit æu;1->2
pobjedièeš;pobijedit æeš;1->2
pobjedila;pobijedila;je->ije
pobjedile;pobijedile;je->ije
pobjedili;pobijedili;je->ije
pobjedilo;pobijedilo;je->ije
pobjedim;pobijedim;je->ije
pobjedimo;pobijedimo;je->ije
pobjedio;pobijedio;je->ije
pobjedis;pobijediš;je->ije
pobjediš;pobijediš;je->ije
pobjedit;pobijedit;je->ije
pobjediti;pobijediti;je->ije
pobjedjuje;pobjeðuje;Cro phonems error
pobjedjujemo;pobjeðujemo;Cro phonems error
pobjedjujes;pobjeðuješ;Cro phonems error
pobjedjuješ;pobjeðuješ;Cro phonems error
pobjedjujete;pobjeðujete;Cro phonems error
pobjedjuju;pobjeðuju;Cro phonems error
pobjednikje;pobjednik je;Typo
pobjedujemo;pobjeðujemo;Cro phonems error
pobjedujes;pobjeðuješ;Cro phonems error
pobjeduješ;pobjeðuješ;Cro phonems error
pobjedujete;pobjeðujete;Cro phonems error
pobjeduju;pobjeðuju;Cro phonems error
pobjeðen;pobijeðen;je->ije
pobjeðeno;pobijeðeno;je->ije
pobjubac;poljubac;Typo
pobleme;probleme;Typo
poblize;pobliže;Cro phonems error
poboljsanje;poboljšanje;Cro phonems error
poboljsati;poboljšati;Cro phonems error
pobrinit;pobrinut;
pobrinucemo;pobrinut æemo;1->2
pobrinucu;pobrinut æu;1->2
pobrinuæe;pobrinut æe;1->2
pobrinuæemo;pobrinut æemo;1->2
pobrinuæu;pobrinut æu;1->2
pobrzo;prebrzo;Typo
pobudiæe;pobudit æe;1->2
pobunice;pobunit æe;1->2
pobuniæe;pobunit æe;1->2
pocascen;poèašæen;Cro phonems error
pocascena;poèašæena;Cro phonems error
pocasceni;poèašæeni;Cro phonems error
pocasæen;poèašæen;Cro phonems error
pocasæena;poèašæena;Cro phonems error
pocasæeni;poèašæeni;Cro phonems error
pocasni;poèasni;Cro phonems error
pocast;poèast;Cro phonems error
pocasti;poèasti;Cro phonems error
pocastima;poèastima;Cro phonems error
pocastiti;poèastiti;Cro phonems error
pocastvovan;poèašæen;
pocastvovana;poèašæena;
pocašcen;poèašæen;Cro phonems error
pocašcena;poèašæena;Cro phonems error
pocašceni;poèašæeni;Cro phonems error
pocašæen;poèašæen;Cro phonems error
pocašæena;poèašæena;Cro phonems error
pocašæeni;poèašæeni;Cro phonems error
pocece;poèet æe;1->2
pocecemo;poèet æemo;1->2
poceces;poèet æeš;1->2
pocecete;poèet æete;1->2
pocecu;poèet æu;1->2
pocela;poèela;Cro phonems error
pocele;poèele;Cro phonems error
poceli;poèeli;Cro phonems error
pocelo;poèelo;Cro phonems error
poceo;poèeo;Cro phonems error
pocepaj;pokidaj;
pocepam;iskidam;
pocepane;pokidane;
pocepao;iskidao;
pocepaš;pokidaš;
pocepate;pokidate;
pocepati;pocijepati;
pocesi;poèeši;Cro phonems error
poceši;poèeši;Cro phonems error
pocet;poèet;Cro phonems error
pocetak;poèetak;Cro phonems error
poceti;poèeti;Cro phonems error
pocetka;poèetka;Cro phonems error
pocetke;poèetke;Cro phonems error
pocetku;poèetku;Cro phonems error
pocetna;poèetna;Cro phonems error
pocetnicka;poèetnièka;Cro phonems error
pocetnik;poèetnik;Cro phonems error
pocetnu;poèetnu;Cro phonems error
pocev;poèevši;
pocevsi;poèevši;Cro phonems error
pocevši;poèevši;Cro phonems error
poci;poæi;Cro phonems error
pocicemo;poæi æemo;1->2
pocima;poèinje;
pocinak;poèinak;Cro phonems error
pocinio;poèinio;Cro phonems error
pocinioc;poèinitelj;
pocinitelja;poèinitelja;Cro phonems error
pocinjati;poèinjati;Cro phonems error
pocinje;poèinje;Cro phonems error
pocinjem;poèinjem;Cro phonems error
pocinjemo;poèinjemo;Cro phonems error
pocinjen;poèinjen;Cro phonems error
pocinjeno;poèinjeno;Cro phonems error
pocinjes;poèinješ;Cro phonems error
pocinješ;poèinješ;Cro phonems error
pocinji;poèinji;Cro phonems error
pocinjite;poèinjite;Cro phonems error
pocinju;poèinju;Cro phonems error
pociscena;poèišæena;Cro phonems error
pociste;poèiste;Cro phonems error
pocistiti;poèistiti;Cro phonems error
pociva;poèiva;Cro phonems error
pocivaju;poèivaju;Cro phonems error
pocne;poène;Cro phonems error
pocnem;poènem;Cro phonems error
pocnemo;poènemo;Cro phonems error
pocnes;poèneš;Cro phonems error
pocneš;poèneš;Cro phonems error
pocni;poèni;Cro phonems error
pocnimo;poènimo;Cro phonems error
pocnite;poènite;Cro phonems error
pocrvenela;pocrvenjela;
pocrveneli;pocrvenjeli;
pocrveneo;pocrvenio;
pocuj;poèuj;Cro phonems error
pocupacu;poèupat æu;1->2
poèascen;poèašæen;Cro phonems error
poèascena;poèašæena;Cro phonems error
poèasceni;poèašæeni;Cro phonems error
poèasæen;poèašæen;Cro phonems error
poèasæena;poèašæena;Cro phonems error
poèasæeni;poèašæeni;Cro phonems error
poèastiæu;poèastit æu;1->2
poèastvovan;poèašæen;
poèastvovana;poèašæena;
poèašcen;poèašæen;Cro phonems error
poèašèen;poèašæen;Cro phonems error
poèašèena;poèašæena;Cro phonems error
poèašèeni;poèašæeni;Cro phonems error
poèeèeš;poèet æeš;1->2
poèeæe;poèet æe;1->2
poèeæemo;poèet æemo;1->2
poèeæeš;poèet æeš;1->2
poèeæete;poèet æete;1->2
poèeæu;poèet æu;1->2
poèeoje;poèeo je;Typo
poèesi;poèeši;Cro phonems error
poèeši;poèeši;Cro phonems error
poèev;poèevši;
poèevsi;poèevši;Cro phonems error
poèi;poæi;Cro phonems error
poèima;poèinje;
poèinilac;poèinitelj;
poèinioc;poèinitelj;
poèinjes;poèinješ;Cro phonems error
poèistiæu;poèistit æu;1->2
poèišèena;poèišæena;Cro phonems error
poèmeš;poèneš;
poèmu;poènu;
poènes;poèneš;Cro phonems error
poèupaæu;poèupat æu;1->2
poæascen;poèašæen;Cro phonems error
poæasæen;poèašæen;Cro phonems error
poæasti;poèasti;Cro phonems error
poæastiti;poèastiti;Cro phonems error
poæašcen;poèašæen;Cro phonems error
poæašèen;poèašæen;Cro phonems error
poæela;poèela;Cro phonems error
poæeli;poèeli;Cro phonems error
poæelo;poèelo;Cro phonems error
poæeo;poèeo;Cro phonems error
poæešati;poèešati;Cro phonems error
poæet;poèet;Cro phonems error
poæetak;poèetak;Cro phonems error
poæeti;poèeti;Cro phonems error
poæetka;poèetka;Cro phonems error
poæetnu;poèetnu;Cro phonems error
poæiæemo;poæi æemo;1->2
poæinak;poèinak;Cro phonems error
poæinjati;poèinjati;Cro phonems error
poæinje;poèinje;Cro phonems error
poæinjem;poèinjem;Cro phonems error
poæinjemo;poèinjemo;Cro phonems error
poæinješ;poèinješ;Cro phonems error
poæinji;poèinji;Cro phonems error
poæinju;poèinju;Cro phonems error
poæisti;poèisti;Cro phonems error
poæistite;poèistite;Cro phonems error
poæne;poène;Cro phonems error
poænem;poènem;Cro phonems error
poænemo;poènemo;Cro phonems error
poæni;poèni;Cro phonems error
poænite;poènite;Cro phonems error
podarice;podarit æe;1->2
podariæe;podarit æe;1->2
podariæu;podarit æu;1->2
podarilaje;podarila je;Typo
podatcima;podacima;
podateka;podataka;Typo
podaviæemo;podavit æemo;1->2
podbjeda;pobjeda;Typo
podcenivsi;podcijenivši;
podcenivši;podcijenivši;
podcenjen;podcijenjen;
podcenjuj;podcjenjuj;
podcenjujes;podcjenjuješ;
podcenjuješ;podcjenjuješ;
podcenjujete;podcjenjujete;
podcenjuju;podcjenjuju;
podcijenis;podcijeniš;Cro phonems error
podcijenjuj;podcjenjuj;ije->je
podcjenili;podcijenili;je->ije
podcjenivsi;podcijenivši;je->ije
podcjenivši;podcijenivši;je->ije
podèasnici;doèasnici;
podèasnik;doèasnik;
podela;podjela;
podele;podjele;
podeli;podijeli;
podelicemo;podijelit æemo;1->2
podelicu;podijelit æu;1->2
podeliæemo;podijelit æemo;1->2
podeliæu;podijelit æu;1->2
podelila;podijelila;
podelili;podijelili;
podelilo;podijelilo;
podelim;podijelim;
podelimo;podijelimo;
podelio;podijelio;
podelis;podijeliš;
podeliš;podijeliš;
podelite;podijelite;
podeliti;podijeliti;
podelu;podjelu;
podeljen;podijeljen;
podeljena;podijeljena;
podeljene;podijeljene;
podeljeni;podijeljeni;
podeljenih;podijeljenih;
podeljeno;podijeljeno;
podeljenom;podijeljenom;
podeljenu;podjeljenu;
podem;poðem;Cro phonems error
podeoka;odjeljaka;
poderaæe;poderat æe;1->2
poderaj;poderi;
podes;poðeš;Cro phonems error
podesavanja;podešavanja;Cro phonems error
podesavanje;podešavanje;Cro phonems error
podesca;podsjeæa;
podesæa;podsjeæa;
podesi;prilagodi;
podesit;prilagodit;
podesite;prilagodite;
podeš;poðeš;Cro phonems error
podešavaæete;prilagoðavat æete;1->2
podešavalo;prilagoðavalo;
podešavam;prilagoðavam;
podešene;prilagoðene;
podešeni;prilagoðeni;
podešeno;prilagoðeno;
podešenja;prilagoðenja;
podgojio;ugojio;
podi;poði;Cro phonems error
podici;podiæi;Cro phonems error
podiæemo;podiæi æemo;1->2
podigno;podignuo;
podijelis;podijeliš;Cro phonems error
podijum;podij;
podijumu;podiju;
podiumu;podiju;
podje;poðe;Cro phonems error
podjelili;podijelili;je->ije
podjelimo;podijelimo;je->ije
podjelio;podijelio;je->ije
podjelite;podijelite;je->ije
podjeliti;podijeliti;je->ije
podjeljeni;podijeljeni;je->ije
podjeljeno;podijeljeno;je->ije
podjem;poðem;Cro phonems error
podjemo;poðemo;Cro phonems error
podjenako;podjednako;Typo
podjes;poðeš;Cro phonems error
podješ;poðeš;Cro phonems error
podjete;poðete;Cro phonems error
podji;poði;Cro phonems error
podjimo;poðimo;Cro phonems error
podjite;poðite;Cro phonems error
podju;poðu;Cro phonems error
podkontinentu;potkontinentu;
podkrepljuju;potkrepljuju;
podkupiti;potkupiti;
podlezem;podliježem;
podlezu;podliježu;
podležem;podliježem;
podležu;podliježu;
podlijev;podljev;ije->je
podmièivati;podmiæivati;Cro phonems error
podmijesti;podmjesti;ije->je
podmladi;pomladi;
podmornicaje;podmornica je;Typo
podmornicarska;podmornièka;
podmornièarska;podmornièka;
podnecemo;podnijet æemo;1->2
podnecu;podnijet æu;1->2
podneæemo;podnijet æemo;1->2
podneæu;podnijet æu;1->2
podnela;podnijela;
podneli;podnijeli;
podneo;podnio;
podnesmo;podnesemo;
podnesti;podnijeti;
podnet;podnijet;
podneti;podnijeti;
podnijeo;podnio;
podnjeti;podnijeti;je->ije
podnjevnu;podnevnu;
podnjieti;podnijeti;
podoficir;doèasnik;
podoficira;doèasnika;
podoficirske;doèasnièke;
podpao;potpao;
podpast;potpast;
podpiraju;podupiru;
podplaèene;potplaæene;
podpredsednica;dopredsjednica;
podpredsednièe;dopredsjednièe;
podpredsednik;dopredsjednik;
podpredsednika;dopredsjednika;
podpredsjednica;dopredsjednica;
podpredsjednici;dopredsjednici;
podpredsjednièe;dopredsjednièe;
podpredsjednik;dopredsjednik;
podpredsjednika;dopredsjednika;
podprogram;potprogram;
podprograme;potprograme;
podprogrami;potprogrami;
podprogramima;potprogramima;
podprogramu;potprogramu;
podprostorne;potprostorne;
podprostorni;potprostorni;
podprostornih;potprostornih;
podprostornim;potprostornim;
podprostorno;potprostorno;
podprostoru;potprostoru;
podpukovni;dopukovni;
podpukovnice;dopukovnièe;
podpukovnièe;dopukovnièe;
podpukovnik;dopukovnik;
podrazumeva;podrazumijeva;
podrazumevate;podrazumijevate;
podrazumjeva;podrazumijeva;je->ije
podražaæu;podržat æu;1->2
podrivac;podrivaè;Cro phonems error
podrske;podrške;Cro phonems error
podrsku;podršku;Cro phonems error
podrtom;potrtom;
podrucja;podruèja;Cro phonems error
podrucje;podruèje;Cro phonems error
podrucjem;podruèjem;Cro phonems error
podrucju;podruèju;Cro phonems error
podrucuju;podruèju;
podruæja;podruèja;Cro phonems error
podruæje;podruèje;Cro phonems error
podruæju;podruèju;Cro phonems error
podrzaces;podržat æeš;1->2
podrzacete;podržat æete;1->2
podrzati;podržati;Cro phonems error
podrzavaju;podržavaju;Cro phonems error
podrzavao;podržavao;Cro phonems error
podrzavate;podržavate;Cro phonems error
podržaæete;podržat æete;1->2
podržaæu;podržat æu;1->2
podsao;posao;Typo
podseca;podsjeæa;
podsecajte;podsjeæajte;
podsecaju;podsjeæaju;
podsecale;podsjeæale;
podsecalo;podsjeæalo;
podsecam;podsjeæam;
podsecas;podsjeæaš;
podsecate;podsjeæate;
podsecati;podsjeæati;
podseèaš;podsjeæaš;
podseæa;podsjeæa;
podseæajte;podsjeæajte;
podseæaju;podsjeæaju;
podseæale;podsjeæale;
podseæali;podsjeæali;
podseæalo;podsjeæalo;
podseæam;podsjeæam;
podseæamo;podsjeæamo;
podseæanje;podsjeæanje;
podseæaš;podsjeæaš;
podseæate;podsjeæate;
podseæati;podsjeæati;
podseti;podsjeti;
podseticu;podsjetit æu;1->2
podsetiæu;podsjetit æu;1->2
podsetila;podsjetila;
podsetile;podsjetile;
podsetilo;podsjetilo;
podsetim;podsjetim;
podsetimo;podsjetimo;
podsetio;podsjetio;
podsetis;podsjetiš;
podsetiš;podsjetiš;
podsetiti;podsjetiti;
podsetnik;podsjetnik;
podsjeca;podsjeæa;Cro phonems error
podsjecalo;podsjeæalo;Cro phonems error
podsjecao;podsjeæao;Cro phonems error
podsjecas;podsjeæaš;Cro phonems error
podsjecaš;podsjeæaš;Cro phonems error
podsjecate;podsjeæate;Cro phonems error
podsjeèa;podsjeæa;Cro phonems error
podsjeèaju;podsjeæaju;Cro phonems error
podsjeèalo;podsjeæalo;Cro phonems error
podsjeèamo;podsjeæamo;Cro phonems error
podsjeèao;podsjeæao;Cro phonems error
podsjeèas;podsjeæaš;Cro phonems error
podsjeèaš;podsjeæaš;Cro phonems error
podsjeèate;podsjeæate;Cro phonems error
podsjeèati;podsjeæati;Cro phonems error
podsjeæas;podsjeæaš;Cro phonems error
podsjetnica;posjetnica;
podsmeva;podsmijeva;
podsmevaj;podsmijevaj;
podsmevaju;podsmijevaju;
podsmevas;podsmijavaš;
podsmevaš;podsmijavaš;
podsmijavas;podsmijavaš;Cro phonems error
podsmijavaš;podsmijavaš;Cro phonems error
podstaci;potaæi;
podstaæi;potaknuti;
podstakla;potakla;
podstakli;potakli;
podstaklo;potaklo;
podstakne;potakne;
podstakni;potakni;
podstaknuti;potaknuti;
podsticaj;poticaj;
podstice;potièe;
podstièe;potièe;
podsvesna;podsvjesna;
podsvesne;podsvjesne;
podsvesnim;podsvjesnim;
podsvesno;podsvjesno;
podsvest;podsvijest;
podsvesti;podsvijesti;
podsvjest;podsvijest;je->ije
podsvjesti;podsvijesti;je->ije
podtakla;potakla;
poducavati;poduèavati;Cro phonems error
poduciti;poduèiti;Cro phonems error
poduèavaæeš;poduèavat æeš;1->2
podupreti;poduprijeti;
poduzeèu;poduzeæu;Cro phonems error
podvezacu;podvezat æu;1->2
podvezaæu;podvezat æu;1->2
podvodjenja;podvoðenja;Cro phonems error
podvrgnucu;podvrgnut æu;1->2
podvrgnuæu;podvrgnut æu;1->2
podvuceno;podvuèeno;Cro phonems error
podzemlu;podzemlju;Typo
podzite;poðite;Cro phonems error
poðednako;podjednako;Typo
poðeza;poðe za;Typo
poenta;poanta;
poentu;poantu;
pofarbana;obojana;
pofarbati;obojati;
pogadajte;pogaðajte;Cro phonems error
pogadja;pogaða;Cro phonems error
pogadjaj;pogaðaj;Cro phonems error
pogadjajte;pogaðajte;Cro phonems error
pogadjam;pogaðam;Cro phonems error
pogadjanje;pogaðanje;Cro phonems error
pogadjas;pogaðaš;Cro phonems error
pogadjaš;pogaðaš;Cro phonems error
pogadjati;pogaðati;Cro phonems error
pogaziæe;pogazit æe;1->2
poginit;poginut;
poginucemo;poginut æemo;1->2
poginuces;poginut æeš;1->2
poginuæemo;poginut æemo;1->2
poginuæeš;poginut æeš;1->2
pogladaj;pogledaj;Typo
poglavca;poglavica;Typo
pogldaj;pogledaj;Typo
pogledacemo;pogledat æemo;1->2
pogledaces;pogledat æeš;1->2
pogledacu;pogledat æu;1->2
pogledaèu;pogledat æu;1->2
pogledaæemo;pogledat æemo;1->2
pogledaæeš;pogledat æeš;1->2
pogledaæu;pogledat æu;1->2
pogledas;pogledaš;Cro phonems error
pogledatccu;pogledat æu;1->2
pogledatcu;pogledat æu;1->2
pogledatèæu;pogledat æu;1->2
pogledatèu;pogledat æu;1->2
pogledatæu;pogledat æu;1->2
poglej;pogledaj;
poglejte;pogledajte;
poglsedaj;pogledaj;Typo
pogodcima;pogocima;
pogoden;pogoðen;Cro phonems error
pogodeno;pogoðeno;Cro phonems error
pogodicu;pogodit æu;1->2
pogodiæeš;pogodit æeš;1->2
pogodiæu;pogodit æu;1->2
pogodjen;pogoðen;Cro phonems error
pogodjena;pogoðena;Cro phonems error
pogodjeno;pogoðeno;Cro phonems error
pogodka;pogotka;
pogodkom;pogotkom;
pogodnaje;pogodna je;Typo
pogodzeno;pogoðeno;Cro phonems error
pogodženo;pogoðeno;Cro phonems error
pogorsalo;pogoršalo;Cro phonems error
pograniænih;pograniènih;Cro phonems error
pograniænim;pograniènim;Cro phonems error
pogresan;pogrešan;Cro phonems error
pogresi;pogriješi;
pogresila;pogriješila;
pogresili;pogriješili;
pogresilo;pogriješilo;
pogresim;pogriješim;
pogresio;pogriješio;
pogresis;pogriješiš;
pogresiti;pogriješiti;
pogreske;pogreške;Cro phonems error
pogresne;pogrešne;Cro phonems error
pogresni;pogrešni;Cro phonems error
pogresnim;pogrešnim;Cro phonems error
pogresno;pogrešno;Cro phonems error
pogresnoj;pogrešnoj;Cro phonems error
pogresnom;pogrešnom;Cro phonems error
pogresnu;pogrešnu;Cro phonems error
pogreši;pogriješi;
pogrešila;pogriješila;
pogrešili;pogriješili;
pogrešilo;pogriješilo;
pogrešim;pogriješim;
pogrešimo;pogriješimo;
pogrešio;pogriješio;
pogrešiš;pogriješiš;
pogrešiti;pogriješiti;
pogrijesi;pogriješi;Cro phonems error
pogrijesila;pogriješila;Cro phonems error
pogrijesili;pogriješili;Cro phonems error
pogrijesilo;pogriješilo;Cro phonems error
pogrijesim;pogriješim;Cro phonems error
pogrijesimo;pogriješimo;Cro phonems error
pogrijesio;pogriješio;Cro phonems error
pogrijesiti;pogriješiti;Cro phonems error
pogrješila;pogriješila;je->ije
pogrješio;pogriješio;je->ije
pogrješiti;pogriješiti;je->ije
pogrže;podrže;Typo
pogubice;pogubit æe;1->2
pogubiæe;pogubit æe;1->2
pogušimo;ugušimo;
pohadjao;pohaðao;Cro phonems error
poharacemo;poharat æemo;1->2
pohovane;pohane;
pohovanu;pohanu;
pohranilji;pohranili;
pohrðat;zahrðat;
poigravaæe;poigravat æe;1->2
poimenice;poimence;
poistovecuju;poistovjeæuju;
poistoveæuju;poistovjeæuju;
poistoveti;poistovjeti;
pojacace;pojaèat æe;1->2
pojacaj;pojaèaj;Cro phonems error
pojacaju;pojaèaju;Cro phonems error
pojacamo;pojaèamo;Cro phonems error
pojacan;pojaèan;Cro phonems error
pojacani;pojaèani;Cro phonems error
pojacano;pojaèano;Cro phonems error
pojacanje;pojaèanje;Cro phonems error
pojacao;pojaèao;Cro phonems error
pojacat;pojaèat;Cro phonems error
pojacati;pojaèati;Cro phonems error
pojacavac;pojaèivaè;
pojacavace;pojaèivaèe;
pojacavam;pojaèavam;Cro phonems error
pojaèavaè;pojaèivaè;
pojaèavaèe;pojaèivaèe;
pojaæana;pojaèana;Cro phonems error
pojavice;pojavit æe;1->2
pojavicu;pojavit æu;1->2
pojaviæe;pojavit æe;1->2
pojaviæu;pojavit æu;1->2
pojavis;pojaviš;Cro phonems error
pojedes;pojedeš;Cro phonems error
pojedinacno;pojedinaèno;Cro phonems error
pojedinaæno;pojedinaèno;Cro phonems error
pojednostavicu;pojednostavit æu;1->2
pojednostaviæu;pojednostavit æu;1->2
pojesce;pojest æe;1->2
pojescemo;pojest æemo;1->2
pojesces;pojest æeš;1->2
pojescu;pojest æu;1->2
pojesæe;pojest æe;1->2
poješæe;pojest æe;1->2
poješæemo;pojest æemo;1->2
poješæeš;pojest æeš;1->2
poješæu;pojest æu;1->2
pojima;pojma;Typo
pokahontas;Pocahontas;Case sensitive
pokazace;pokazat æe;1->2
pokazacemo;pokazat æemo;1->2
pokazacu;pokazat æu;1->2
pokazaèu;pokazat æu;1->2
pokazaæe;pokazat æe;1->2
pokazaæemo;pokazat æemo;1->2
pokazaæu;pokazat æu;1->2
pokazait;pokazati;Typo
pokazem;pokažem;Cro phonems error
pokazemo;pokažemo;Cro phonems error
pokazes;pokažeš;Cro phonems error
pokazeš;pokažeš;Cro phonems error
pokazimo;pokažimo;Cro phonems error
pokazite;pokažite;Cro phonems error
pokažali;pokazali;Typo
pokažes;pokažeš;Cro phonems error
pokèerku;pokæerku;Cro phonems error
pokerski;pokeraški;
pokidacemo;pokidat æemo;1->2
pokidaæemo;pokidat æemo;1->2
pokidas;pokidaš;Cro phonems error
pokisnuces;pokisnut æeš;1->2
pokisnuæeš;pokisnut æeš;1->2
pokjušavajuæi;pokušavajuæi;
poklonices;poklonit æeš;1->2
pokloniæeš;poklonit æeš;1->2
poklonili;darovali;
pokojnicinom;pokojnièinom;Cro phonems error
pokokace;pokokat æe;1->2
pokokaæe;pokokat æe;1->2
pokolenje;pokoljenje;
pokolenjima;pokoljenjima;
pokonite;poklonite;Typo
pokopaæe;pokopat æe;1->2
pokosena;pokošena;Cro phonems error
pokrece;pokreæe;Cro phonems error
pokrecem;pokreæem;Cro phonems error
pokrecu;pokreæu;Cro phonems error
pokreniga;pokreni ga;Typo
pokretac;pokretaè;Cro phonems error
pokrica;pokriæa;Cro phonems error
pokrice;pokriæe;Cro phonems error
pokricemo;pokrit æemo;1->2
pokrièe;pokriæe;Cro phonems error
pokriæemo;pokrit æemo;1->2
pokrivac;pokrivaè;Cro phonems error
pokrivacemo;pokrivat æemo;1->2
pokrivacu;pokrivat æu;1->2
pokrivaæemo;pokrivat æemo;1->2
pokrivaæu;pokrivat æu;1->2
pokucarac;pokuæarac;Cro phonems error
pokupice;pokupit æe;1->2
pokupicemo;pokupit æemo;1->2
pokupicete;pokupit æete;1->2
pokupicu;pokupit æu;1->2
pokupiæe;pokupit æe;1->2
pokupiæemo;pokupit æemo;1->2
pokupiæete;pokupit æete;1->2
pokupiæu;pokupit æu;1->2
pokupis;pokupiš;Cro phonems error
pokusace;pokušat æe;1->2
pokusacemo;pokušat æemo;1->2
pokusaces;pokušat æeš;1->2
pokusacu;pokušat æu;1->2
pokusaj;pokušaj;Cro phonems error
pokusaju;pokušaju;Cro phonems error
pokusala;pokušala;Cro phonems error
pokusali;pokušali;Cro phonems error
pokusam;pokušam;Cro phonems error
pokusamo;pokušamo;Cro phonems error
pokusao;pokušao;Cro phonems error
pokusas;pokušaš;Cro phonems error
pokusat;pokušat;Cro phonems error
pokusate;pokušate;Cro phonems error
pokusati;pokušati;Cro phonems error
pokusava;pokušava;Cro phonems error
pokusavaj;pokušavaj;Cro phonems error
pokusavaju;pokušavaju;Cro phonems error
pokusavajuci;pokušavajuæi;Cro phonems error
pokusavala;pokušavala;Cro phonems error
pokusavali;pokušavali;Cro phonems error
pokusavam;pokušavam;Cro phonems error
pokusavamo;pokušavamo;Cro phonems error
pokusavao;pokušavao;Cro phonems error
pokusavas;pokušavaš;Cro phonems error
pokusavaš;pokušavaš;Cro phonems error
pokusavate;pokušavate;Cro phonems error
pokusæe;pokus æe;1->2
pokušaèu;pokušat æu;1->2
pokušaæe;pokušat æe;1->2
pokušaæemo;pokušat æemo;1->2
pokušaæeš;pokušat æeš;1->2
pokušaæu;pokušat æu;1->2
pokušajeda;pokušaje da;Typo
pokušana;isprobana;
pokušavajuci;pokušavajuæi;Cro phonems error
pokušavajuèi;pokušavajuæi;Cro phonems error
pokušavavajuæi;pokušavajuæi;Typo
pokušavla;pokušavala;Typo
pokvaricu;pokvarit æu;1->2
polagacu;polagat æu;1->2
polagaæu;polagat æu;1->2
polaputa;pola puta;Typo
polarizovane;polarizirane;
polarizovati;polarizirati;
polarizuj;polariziraj;
polarizujemo;polariziramo;
polcajac;policajac;Typo
polece;polijeæe;
polecemo;polijeæemo;
poleæe;polijeæe;
poleæemo;polijeæemo;
polen;pelud;
polena;peludi;
poletanja;polijetanja;
poletanje;polijetanje;
poletanju;polijetanju;
poletece;poletjet æe;1->2
poleteæe;poletjet æe;1->2
poletele;poletjele;
poleteli;poletjeli;
poleteo;poletio;
poleteti;poletjeti;
poletis;poletiš;Cro phonems error
poletjece;poletjet æe;1->2
poletjeèe;poletjet æe;1->2
poletjeæe;poletjet æe;1->2
polf;Rolf;Typo
policajcom;policajcem;
policajska;policijska;
policajske;policijske;
policijaje;policija je;Typo
policuju;policiju;Typo
polièar;politièar;Typo
poliæu;polit æu;1->2
polijece;polijeæe;Cro phonems error
polijeèe;polijeæe;Cro phonems error
politickih;politièkih;Cro phonems error
politicko;politièko;Cro phonems error
politickom;politièkom;Cro phonems error
politiæara;politièara;Cro phonems error
politiæki;politièki;Cro phonems error
polomicu;polomit æu;1->2
polomiæeš;polomit æeš;1->2
polomiæu;polomit æu;1->2
polozaj;položaj;Cro phonems error
polozaja;položaja;Cro phonems error
polozaje;položaje;Cro phonems error
polozaju;položaju;Cro phonems error
polozis;položiš;Cro phonems error
položis;položiš;Cro phonems error
polsovoðe;poslovoðe;Typo
poludecu;poludjet æu;1->2
poludeæe;poludjet æe;1->2
poludeæu;poludjet æu;1->2
poludel;poludio;
poludela;poludjela;
poludele;poludjele;
poludeli;poludjeli;
poludelih;poludjelih;
poludelog;poludjelog;
poludelom;poludjelom;
poludeo;poludio;
poludeti;poludjeti;
poludicu;poludjet æu;1->2
poludiæe;poludjet æe;1->2
poludiæu;poludjet æu;1->2
poludila;poludjela;
poludili;poludjeli;
poluditi;poludjeti;
poluloptu;polutku;
polumeseèasti;polumjeseèasti;
poluostrvu;poluotoku;
polustrvo;poluotok;
polusvesna;polusvjesna;
polutaru;polutci;
poluvreme;poluvrijeme;
poljece;polijeæe;je->ije
poljeæe;polijeæe;je->ije
poljetanje;polijetanje;je->ije
poljetanjem;polijetanjem;je->ije
poljevas;polijevaš;je->ije
poljevaš;polijevaš;je->ije
poljubca;poljupca;
poljubce;poljupce;
poljubcem;poljupcem;
poljubci;poljupci;
poljubcima;poljupcima;
poljubec;poljubac;
poljubices;poljubit æeš;1->2
poljubicu;poljubit æu;1->2
poljubiæeš;poljubit æeš;1->2
poljubiæu;poljubit æu;1->2
poljuvac;poljubac;Typo
pomagaj;pomozi;
pomagajte;pomognite;
pomagajuæi;pomažuæi;
pomagam;pomažem;
pomaknilo;pomaknulo;
pomaze;pomaže;Cro phonems error
pomazem;pomažem;Cro phonems error
pomazes;pomažeš;Cro phonems error
pomazete;pomažete;Cro phonems error
pomazu;pomažu;Cro phonems error
pomaželi;pomaže li;Typo
pomæi;pomoæi;Typo
pomen;spomen;
pomena;spomena;
pomene;spomene;
pomenem;spomenem;
pomenes;spomeneš;
pomeneš;spomeneš;
pomenu;spomenu;
pomenuæu;spomenut æu;1->2
pomenuh;spomenuh;
pomenula;spomenula;
pomenuli;spomenuli;
pomenuo;spomenuo;
pomenute;spomenute;
pomenuti;spomenuti;
pomenutog;spomenutog;
pomera;pomièe;
pomeraæeš;pomicat æeš;1->2
pomeraj;pomièi;
pomerajte;pomièite;
pomeraju;pomièu;
pomerali;pomicali;
pomeram;pomièem;
pomeramo;pomièemo;
pomerana;pomaknuta;
pomeranja;pomicanja;
pomeranje;pomicanje;
pomerao;pomicao;
pomeras;pomièeš;
pomeraš;pomièeš;
pomerati;pomicati;
pomere;pomaknu;
pomerecen;poremeæen;Cro phonems error
pomereæen;poremeæen;Typo
pomeren;pomaknut;
pomerena;pomaknuta;
pomereni;pomaknuti;
pomereno;pomaknuto;
pomerenje;pomak;
pomericemo;pomjerit æemo;1->2
pomericu;pomjerit æu;1->2
pomeriæemo;pomjerit æemo;1->2
pomerila;pomaknula;
pomerili;pomaknuli;
pomerilo;pomaknulo;
pomerim;pomaknem;
pomerimo;pomaknemo;
pomerio;pomakao;
pomeris;pomakneš;
pomeriš;pomakneš;
pomerite;pomaknite;
pomeriti;pomaknuti;
pomesa;pomiješa;
pomesaj;pomiješaj;
pomesajte;pomiješajte;
pomesaju;pomiješaju;
pomesala;pomiješala;
pomesali;pomiješali;
pomesalo;pomiješalo;
pomesam;pomiješam;
pomesamo;pomiješamo;
pomesan;pomiješan;
pomesani;pomiješani;
pomesanim;pomiješanim;
pomesao;pomiješao;
pomesate;pomiješate;
pomeša;pomiješa;
pomešaæu;pomiješat æu;1->2
pomešaj;pomiješaj;
pomešajte;pomiješajte;
pomešaju;pomiješaju;
pomešala;pomiješala;
pomešali;pomiješali;
pomešalo;pomiješalo;
pomešam;pomiješam;
pomešan;pomiješan;
pomešane;pomiješane;
pomešani;pomiješani;
pomešanim;pomiješanim;
pomešano;pomiješano;
pomešao;pomiješao;
pomešate;pomiješate;
pomicaj;pomak;
pomice;pomièe;Cro phonems error
pomices;pomièeš;Cro phonems error
pomicne;pomiène;Cro phonems error
pomiæe;pomièe;Cro phonems error
pomiæem;pomièem;Cro phonems error
pomiæi;pomièi;Cro phonems error
pomijesa;pomiješa;Cro phonems error
pomijesajte;pomiješajte;Cro phonems error
pomijesaju;pomiješaju;Cro phonems error
pomijesala;pomiješala;Cro phonems error
pomijesali;pomiješali;Cro phonems error
pomijesani;pomiješani;Cro phonems error
pomijesat;pomiješat;Cro phonems error
pomijesate;pomiješate;Cro phonems error
pomijesati;pomiješati;Cro phonems error
pomiješano;pomješano;ije->je
pominjala;spominjala;
pominjali;spominjali;
pominjano;spominjano;
pominjanja;spominjanja;
pominjanje;spominjanje;
pominjao;spominjao;
pominjati;spominjati;
pominje;spominje;
pominjem;spominjem;
pominjemo;spominjemo;
pominjes;spominješ;
pominješ;spominješ;
pominjete;spominjete;
pominji;spominji;
pominjite;spominjite;
pominju;spominju;
pomiriæete;pomirit æete;1->2
pomiris;pomiriš;Cro phonems error
pomirisi;pomiriši;Cro phonems error
pomislice;pomislit æe;1->2
pomisliæe;pomislit æe;1->2
pomisliæeš;pomislit æeš;1->2
pomislis;pomisliš;Cro phonems error
pomisljam;pomišljam;Cro phonems error
pomisljao;pomišljao;Cro phonems error
pomišIjaj;pomišljaj;OCR errors
pomjera;pomièe;
pomjeraj;pomièi;
pomjerajte;pomièite;
pomjeraju;pomièu;
pomjeram;pomièem;
pomjeranja;pomicanja;
pomjeranje;pomicanje;
pomjeraš;pomièeš;
pomjerati;pomicati;
pomjere;pomaknu;
pomjeren;pomaknut;
pomjerena;pomaknuta;
pomjerene;pomaknute;
pomjereni;pomaknuti;
pomjereno;pomaknuto;
pomjerenost;pomak;
pomjerenu;pomaknutu;
pomjeri;pomakni;
pomjerih;pomaknuh;
pomjerila;pomaknula;
pomjerili;pomaknuli;
pomjerilo;pomaknulo;
pomjerim;pomaknem;
pomjerio;pomaknuo;
pomjerismo;pomaknusmo;
pomjeriste;pomaknuste;
pomjeriš;pomakneš;
pomjeriše;pomaknuše;
pomjerit;pomaknut;
pomjerite;pomaknite;
pomjeriti;pomaknuti;
pomjesanog;pomiješanog;je->ije
pomjesao;pomiješao;je->ije
pomješam;pomiješam;je->ije
pomješanog;pomiješanog;je->ije
pomješao;pomiješao;je->ije
pomješati;pomiješati;je->ije
pomoc;pomoæ;Cro phonems error
pomoce;pomoæi æe;1->2
pomoces;pomoæi æeš;1->2
pomoci;pomoæi;Cro phonems error
pomocice;pomoæi æe;1->2
pomocicemo;pomoæi æemo;1->2
pomocicu;pomoæi æu;1->2
pomocne;pomoæne;Cro phonems error
pomocni;pomoæni;Cro phonems error
pomocnica;pomoænica;Cro phonems error
pomocnih;pomoænih;Cro phonems error
pomocnik;pomoænik;Cro phonems error
pomocnika;pomoænika;Cro phonems error
pomocno;pomoæno;Cro phonems error
pomocu;pomoæu;Cro phonems error
pomoè;pomoæ;Cro phonems error
pomoèi;pomoæi;Cro phonems error
pomoène;pomoæne;Cro phonems error
pomoènici;pomoænici;Cro phonems error
pomoènik;pomoænik;Cro phonems error
pomoènika;pomoænika;Cro phonems error
pomoènike;pomoænike;Cro phonems error
pomoènog;pomoænog;Cro phonems error
pomoènom;pomoænom;Cro phonems error
pomoènu;pomoænu;Cro phonems error
pomoèu;pomoæu;Cro phonems error
pomoæeš;pomoæi æeš;1->2
pomoæiæe;pomoæi æe;1->2
pomoæiæemo;pomoæi æemo;1->2
pomoæiæu;pomoæi æu;1->2
pomoæniæe;pomoænièe;Cro phonems error
pomodrnica;podmornica;Typo
pomognes;pomogneš;Cro phonems error
pomognula;pomogla;
pomogo;pomogao;
pomogoao;pomogao;Typo
pomorandze;naranèe;
pomorandzi;naranèi;
pomorandže;naranèe;
pomorandži;naranèi;
pomoslim;pomislim;Typo
pomozi;pomogni;
pomozimo;pomognimo;
pomozite;pomognite;
pomracenje;pomraèenje;Cro phonems error
pomraæenje;pomraèenje;Cro phonems error
pomsatrali;promatrali;
ponasa;ponaša;Cro phonems error
ponasacete;ponašat æete;1->2
ponasaj;ponašaj;Cro phonems error
ponasaju;ponašaju;Cro phonems error
ponasajuci;ponašajuæi;Cro phonems error
ponasala;ponašala;Cro phonems error
ponasam;ponašam;Cro phonems error
ponasanja;ponašanja;Cro phonems error
ponasanje;ponašanje;Cro phonems error
ponasanju;ponašanju;Cro phonems error
ponasas;ponašaš;Cro phonems error
ponasati;ponašati;Cro phonems error
ponašaæete;ponašat æete;1->2
ponašaæu;ponašat æu;1->2
ponašanjeje;ponašanje je;Typo
ponavaljam;ponavljam;Typo
poneæu;ponijet æu;1->2
ponedeljak;ponedjeljak;
ponedeljaka;ponedjeljaka;
ponedeljka;ponedjeljka;
ponedeljke;ponedjeljke;
ponedeljkom;ponedjeljkom;
ponedeljku;ponedjeljku;
ponela;ponijela;
ponele;ponijele;
poneli;ponijeli;
poneo;ponio;
ponesto;ponešto;Cro phonems error
poneti;ponijeti;
ponikose;ponikoše;Cro phonems error
ponisticu;poništit æu;1->2
poništiæu;poništit æu;1->2
ponizavajuc;ponižavajuæi;Cro phonems error
ponizavajuce;ponižavajuæe;Cro phonems error
ponizavajuæi;ponižavajuæi;Cro phonems error
ponizavas;ponižavaš;Cro phonems error
ponizavaš;ponižavaš;Cro phonems error
ponizenjem;poniženjem;Cro phonems error
ponižavajuc;ponižavajuæi;Cro phonems error
ponižavajuce;ponižavajuæe;Cro phonems error
ponoc;ponoæ;Cro phonems error
ponoci;ponoæi;Cro phonems error
ponocno;ponoæno;Cro phonems error
ponoè;ponoæ;Cro phonems error
ponoèi;ponoæi;Cro phonems error
ponoèni;ponoæni;Cro phonems error
ponosam;ponosan;Typo
ponosanja;ponosan ja;Typo
ponosnl;ponosni;OCR errors
ponovicu;ponovit æu;1->2
ponoviæemo;ponovit æemo;1->2
ponoviæu;ponovit æu;1->2
ponovo;ponovno;
ponsvoter;Fauncewater;Case sensitive
ponsvotera;Fauncewatera;Case sensitive
ponudicemo;ponudit æemo;1->2
ponudicu;ponudit æu;1->2
ponudiæemo;ponudit æemo;1->2
ponudiæeš;ponudit æeš;1->2
ponudiæete;ponudit æete;1->2
ponudiæu;ponudit æu;1->2
ponjet;ponijet;je->ije
ponjeti;ponijeti;je->ije
poocinstva;pooèinstva;Cro phonems error
pooæinstva;pooèinstva;Cro phonems error
popamtiti;zapamtiti;
popbunjenièki;pobunjenièki;Typo
popecu;popet æu;1->2
popeæu;popet æu;1->2
popenjes;popneš;
popenješ;popneš;
popenji;popni;
popesti;popeti;
popice;popit æe;1->2
popicemo;popit æemo;1->2
popicu;popit æu;1->2
popiæe;popit æe;1->2
popiæemo;popit æemo;1->2
popiæu;popit æu;1->2
popijes;popiješ;Cro phonems error
popišaæu;popišat æu;1->2
popizdela;popizdila;
popizdeo;popizdio;
popizdjeti;popizditi;
poplavele;poplavile;
poplavice;poplavit æe;1->2
poplaviceš;poplavit æeš;1->2
poplaviæe;poplavit æe;1->2
poplaviæu;poplavit æu;1->2
popljubcem;poljupcem;Typo
popolovite;prepolovite;
popraèen;popraæen;Cro phonems error
popravice;popravit æe;1->2
popravicemo;popravit æemo;1->2
popravices;popravit æeš;1->2
popravicu;popravit æu;1->2
popravièemo;popravit æemo;1->2
popraviæe;popravit æe;1->2
popraviæemo;popravit æemo;1->2
popraviæete;popravit æete;1->2
popraviæu;popravit æu;1->2
popravis;popraviš;Cro phonems error
popravkama;popravcima;
popravki;popravaka;
popravljas;popravljaš;Cro phonems error
popred;pored;Typo
popreko;poprijeko;
popricacu;poprièat æu;1->2
popricaj;poprièaj;Cro phonems error
popricali;poprièali;Cro phonems error
popricam;poprièam;Cro phonems error
popricamo;poprièamo;Cro phonems error
popricao;poprièao;Cro phonems error
popricate;poprièate;Cro phonems error
popricati;poprièati;Cro phonems error
poprièaæemo;poprièat æemo;1->2
poprièaæu;poprièat æu;1->2
popriæajmo;poprièajmo;Cro phonems error
popriæali;poprièali;Cro phonems error
popriæam;poprièam;Cro phonems error
popriæamo;poprièamo;Cro phonems error
popriæati;poprièati;Cro phonems error
poprijeèni;poprjeèni;ije->je
poprilicno;poprilièno;Cro phonems error
popriliæno;poprilièno;Cro phonems error
poprskacu;poprskat æu;1->2
poprskaæu;poprskat æu;1->2
poptuno;potpuno;Typo
popularnoscu;popularnošæu;Cro phonems error
popusicu;popušit æu;1->2
popustanje;popuštanje;Cro phonems error
popušiæu;popušit æu;1->2
poradiæemo;poradit æemo;1->2
poranio;uranio;
porašæe;porast æe;1->2
poratle;portale;Typo
poravi;popravi;Typo
porazen;poražen;Cro phonems error
porazicete;porazit æete;1->2
porcelan;porculan;
porcelana;porculana;
porcelanski;porculanski;
poredi;usporedi;
poredis;usporediš;
porediš;usporediš;
poredite;usporedite;
porediti;usporediti;
poredjajte;poredajte;
poredjale;poredale;
poredjani;poredani;
poredjanih;poredanih;
poredjao;poredao;
poredjenja;usporeðenja;
poredjenje;usporeðivanje;
poredjenju;usporedbi;
poredka;poretka;
poredku;poretku;
poreða;poreda;Cro phonems error
poreðajte;poredajte;Cro phonems error
poreðale;poredale;Cro phonems error
poreðani;poredani;Cro phonems error
poreðanih;poredanih;Cro phonems error
poreðao;poredao;Cro phonems error
poreðati;poredati;Cro phonems error
poreðenja;usporedbe;
poreðenje;usporeðivanje;
poreðenju;usporedbi;
poreklom;porijeklom;
poreklu;porijeklu;
poremecaj;poremeæaj;Cro phonems error
poremecajem;poremeæajem;Cro phonems error
poremeèaj;poremeæaj;Cro phonems error
poremeèaja;poremeæaja;Cro phonems error
poremeèen;poremeæen;Cro phonems error
poreska;porezna;
poreskim;poreznim;
poricacu;poricat æu;1->2
poricaæu;poricat æu;1->2
porjekla;porijekla;je->ije
porkece;pokreæe;
porkeæe;pokreæe;
pornice;porniæe;Cro phonems error
pornièe;porniæe;Cro phonems error
porobati;probati;
porodica;obitelj;
porodicama;obiteljima;
porodican;obiteljski;
porodice;obitelji;
porodici;obitelji;
porodicna;obiteljska;
porodicne;obiteljske;
porodicni;obiteljski;
porodicnih;obiteljskih;
porodicno;obiteljsko;
porodicnog;obiteljskog;
porodicnu;obiteljsku;
porodicom;obitelji;
porodicu;obitelj;
porodièan;obiteljski;
porodièna;obiteljska;
porodiène;obiteljske;
porodièni;obiteljski;
porodiènih;obiteljskih;
porodièno;obiteljsko;
porodiènog;obiteljskog;
porodiènom;obiteljskom;
porodiènu;obiteljsku;
porodiænu;obiteljsku;
porodiliste;rodilište;
porodilište;rodilište;
porodjaja;poroðaja;Cro phonems error
porpièam;poprièam;Typo
poršlosti;prošlosti;Typo
porucio;poruèio;Cro phonems error
porucnice;poruènièe;Cro phonems error
porucnik;poruènik;Cro phonems error
porucnika;poruènika;Cro phonems error
poruèniæe;poruènièe;Cro phonems error
poruænièe;poruènièe;Cro phonems error
poruænik;poruènik;Cro phonems error
posalje;pošalje;Cro phonems error
posaljem;pošaljem;Cro phonems error
posaljes;pošalješ;Cro phonems error
posaljete;pošaljete;Cro phonems error
posalji;pošalji;Cro phonems error
posaljite;pošaljite;Cro phonems error
posalju;pošalju;Cro phonems error
posasavio;pošašavio;Cro phonems error
posatati;postati;Typo
posavetovali;posavjetovali;
posavetovao;posavjetovao;
posavetovati;posavjetovati;
posavetujem;posavjetujem;
posavetujete;posavjetujete;
posavetujte;posavjetujte;
posebi;po sebi;Typo
posebice;posebno;
posece;posijeèe;
posecemo;posijeèemo;
poseces;posijeèeš;
poseci;posijeci;
posecivajuci;posjeæivajuæi;
posecivali;posjeæivali;
posecivao;posjeæivao;
posecuje;posjeæuje;
posecujem;posjeæujem;
posecujete;posjeæujete;
posecuju;posjeæuju;
poseèe;posijeèe;
poseèeš;posijeèeš;
poseæenost;posjeæenost;
poseæivajuæi;posjeæivajuæi;
poseæivali;posjeæivali;
poseæivao;posjeæivao;
poseæuje;posjeæuje;
poseæujem;posjeæujem;
poseæujete;posjeæujete;
poseæuju;posjeæuju;
posed;posjed;
poseda;posjeda;
posede;posjede;
posedim;posjedim;
posedovanja;posjedovanja;
posedovanje;posjedovanje;
posedovanju;posjedovanju;
posedovao;posjedovao;
posedovati;posjedovati;
posedu;posjedu;
poseduj;posjeduj;
poseduje;posjeduje;
posedujem;posjedujem;
posedujes;posjeduješ;
poseduješ;posjeduješ;
posedujete;posjedujete;
poseduju;posjeduju;
posejaæu;posijat æu;1->2
posejao;posijao;
posejem;posijem;
posejemo;posijemo;
posejte;posijte;
posekao;posjekao;
posekla;posjekla;
posekotina;posjekotina;
posekotine;posjekotine;
posekotinu;posjekotinu;
poselo;posjelo;
poseljem;pošaljem;
poset;posjet;
poseta;posjeta;
posete;posjete;
poseti;posjeti;
poseticu;posjetit æu;1->2
posetiæu;posjetit æu;1->2
posetila;posjetila;
posetilac;posjetilac;
posetilaca;posjetilaca;
posetili;posjetili;
posetim;posjetim;
posetimo;posjetimo;
posetio;posjetio;
posetioca;posjetioca;
posetioce;posjetioce;
posetiocem;posjetiocem;
posetioci;posjetioci;
posetis;posjetiš;
posetiš;posjetiš;
posetite;posjetite;
posetitelja;posjetitelja;
posetiti;posjetiti;
posetnica;posjetnica;
posetnici;posjetnici;
posetnicu;posjetnicu;
posetu;posjetu;
posežuci;posežuæi;Cro phonems error
posijecem;posijeèem;Cro phonems error
posijecemo;posijeèemo;Cro phonems error
posijeces;posijeèeš;Cro phonems error
posijeæem;posijeèem;Cro phonems error
posijeæemo;posijeèemo;Cro phonems error
posijed;posjed;ije->je
posijetila;posjetila;ije->je
posijetu;posjetu;ije->je
posijle;poslije;Typo
posiljku;pošiljku;Cro phonems error
posjat;posijat æemo;1->2
posjate;postaje;Typo
posjecuje;posjeæuje;Cro phonems error
posjecujem;posjeæujem;Cro phonems error
posjecujete;posjeæujete;Cro phonems error
posjeèuje;posjeæuje;Cro phonems error
posjeèujem;posjeæujem;Cro phonems error
posjeèujete;posjeæujete;Cro phonems error
posjeæovati;posjeæivati;Typo
posjekline;posjekotine;
posjetioc;posjetilac;
poslace;poslat æe;1->2
poslacemo;poslat æemo;1->2
poslaces;poslat æeš;1->2
poslacete;poslat æete;1->2
poslacu;poslat æu;1->2
poslaæe;poslat æe;1->2
poslaæemo;poslat æemo;1->2
poslaæeš;poslat æeš;1->2
poslaæete;poslat æete;1->2
poslaæu;poslat æu;1->2
poslagace;poslagat æe;1->2
poslagaæe;poslagat æe;1->2
poslasticarnica;slastièarnica;
poslasticarnici;slastièarni;
poslastièarnica;slastièarnica;
poslastièarnici;slastièarni;
poslata;poslana;
poslate;poslane;
poslatih;poslanih;
poslatim;poslanim;
poslatu;poslanu;
posle;poslije;
posledica;posljedica;
posledicama;posljedicama;
posledice;posljedice;
posledicu;posljedicu;
poslednih;posljednjih;
poslednja;posljednja;
poslednje;posljednje;
poslednjeg;posljednjeg;
poslednjem;posljednjem;
poslednji;posljednji;
poslednjih;posljednjih;
poslednjim;posljednjim;
poslednjiu;posljednju;Typo
poslednjoj;posljednjoj;
poslednjom;posljednjom;
poslednju;posljednju;
poslenji;posljednji;
poslepodne;poslijepodne;
poslepodneva;poslijepodneva;
poslepodnevna;poslijepodnevna;
poslepodnevne;poslijepodnevne;
posletku;posljetku;
posli;pošli;Cro phonems error
poslicima;posliæima;Cro phonems error
posliè;posliæ;Cro phonems error
posliije;poslije;ije->je
poslijedica;posljedica;ije->je
poslijedicama;posljedicama;ije->je
poslijedice;posljedice;ije->je
poslijednja;posljednja;ije->je
poslijednje;posljednje;ije->je
poslijednji;posljednji;ije->je
poslijednjih;posljednjih;ije->je
poslusacu;poslušat æu;1->2
poslusaj;poslušaj;Cro phonems error
poslusajte;poslušajte;Cro phonems error
poslusala;poslušala;Cro phonems error
poslusat;poslušat;Cro phonems error
poslusati;poslušati;Cro phonems error
poslušaæe;poslušat æe;1->2
poslušaæu;poslušat æu;1->2
poslušajde;poslušajte;Typo
posluzavnik;pladanj;
posluzena;poslužena;Cro phonems error
posluzene;poslužene;Cro phonems error
posluzice;poslužit æe;1->2
posluzim;poslužim;Cro phonems error
posluziti;poslužiti;Cro phonems error
posluzujes;poslužuješ;Cro phonems error
poslužavniku;pladnju;
poslužiæe;poslužit æe;1->2
poslužujes;poslužuješ;Cro phonems error
poslje;poslije;je->ije
posljedna;posljednja;
posljedni;posljednji;Typo
posljednih;posljednjih;
posljepodne;poslijepodne;je->ije
posmatra;motri;
posmatrac;motritelj;
posmatrace;motritelje;
posmatracemo;motrit æemo;1->2
posmatraci;motritelji;
posmatraè;motritelj;
posmatraèe;motritelje;
posmatraèi;motritelji;
posmatraæe;motrit æe;1->2
posmatraæemo;motrit æemo;1->2
posmatraj;motri;
posmatrajte;motrite;
posmatraju;motre;
posmatrajuci;motreæi;
posmatrajuæi;motreæi;
posmatrala;motrila;
posmatrali;motrili;
posmatram;motrim;
posmatramo;motrimo;
posmatranja;motrenja;
posmatranje;motrenje;
posmatranjima;motrenjima;
posmatranju;motrenju;
posmatrao;motrio;
posmatras;motriš;
posmatraš;motriš;
posmatrate;motrite;
posmatrati;motriti;
posmatræemo;promatrat æemo;1->2
posmicna;posmièna;Cro phonems error
posmiæe;posmièe;Cro phonems error
posmtranje;motrenje;
poso;posao;
posobi;po sobi;Typo
posoji;postoji;Typo
pospesuju;pospješuju;
pospešuju;pospješuju;
pospjesuju;pospješuju;Cro phonems error
posrcem;posræem;Cro phonems error
posrecilo;posreæilo;Cro phonems error
posreèi;posreæi;Cro phonems error
posreèiti;posreæiti;Cro phonems error
posreæiæe;posreæit æe;1->2
postace;postat æe;1->2
postacemo;postat æemo;1->2
postaces;postat æeš;1->2
postacete;postat æete;1->2
postacu;postat æu;1->2
postaæe;postat æe;1->2
postaæeš;postat æeš;1->2
postaæete;postat æete;1->2
postaæu;postat æu;1->2
postajenje;postojanje;
postajes;postaješ;Cro phonems error
postal;postao;
postanes;postaneš;Cro phonems error
postaracu;postarat æu;1->2
postaraæu;pobrinut æu;1->2
postarajte;pobrinite;
postaras;postaraš;Cro phonems error
postavicemo;postavit æemo;1->2
postavicu;postavit æu;1->2
postaviæemo;postavit æemo;1->2
postaviæeš;postavit æeš;1->2
postaviæu;postavit æu;1->2
postavljaæe;postavljat æe;1->2
postavljaæu;postavljat æu;1->2
posteda;pošteda;Cro phonems error
postedecu;poštedjet æu;1->2
postedeo;poštedio;Cro phonems error
postedeti;poštedjeti;Cro phonems error
postedi;poštedi;Cro phonems error
postedio;poštedio;Cro phonems error
postediti;poštedjeti;Cro phonems error
postedjeli;poštedjeli;Cro phonems error
postedjet;poštedjet;Cro phonems error
postedjeti;poštedjeti;Cro phonems error
posteðeni;pošteðeni;Cro phonems error
posten;pošten;Cro phonems error
posteni;pošteni;Cro phonems error
posteno;pošteno;Cro phonems error
postenjacinu;poštenjaèinu;Cro phonems error
postenjaèina;poštenjaèina;Cro phonems error
postenjaèinu;poštenjaèinu;Cro phonems error
posthumano;posthumno;
postici;postiæi;Cro phonems error
postièi;postiæi;Cro phonems error
postidela;postidjela;
postideo;postidio;
postojanstvo;postojanje;
postojeèih;postojeæih;Cro phonems error
postojis;postojiš;Cro phonems error
postovana;poštovana;Cro phonems error
postovanja;poštovanja;Cro phonems error
postovanje;poštovanje;Cro phonems error
postovanjem;poštovanjem;Cro phonems error
postovati;poštovati;Cro phonems error
postrojte;postrojite;
postuj;poštuj;Cro phonems error
postuje;poštuje;Cro phonems error
postujem;poštujem;Cro phonems error
postujemo;poštujemo;Cro phonems error
postuju;poštuju;Cro phonems error
postupicete;postupit æete;1->2
postupiæete;postupit æete;1->2
posudiæu;posudit æu;1->2
posudis;posudiš;Cro phonems error
posudjujes;posuðuješ;Cro phonems error
posudujes;posuðuješ;Cro phonems error
posuðujes;posuðuješ;Cro phonems error
posumljao;posumnjao;
posumljti;posumnjati;
posumnjace;posumnjat æe;1->2
posumnjaæe;posumnjat æe;1->2
posvadali;posvaðali;Cro phonems error
posvadjali;posvaðali;Cro phonems error
posvecena;posveæena;Cro phonems error
posvecenost;posveæenost;Cro phonems error
posveèen;posveæen;Cro phonems error
posveèeno;posveæeno;Cro phonems error
posvedoci;posvjedoèi;
posvedocili;posvjedoèili;
posvedocimo;posvjedoèimo;
posvedoèi;posvjedoèi;
posvedoèili;posvjedoèili;
posvedoèimo;posvjedoèimo;
posvejasno;posve jasno;Typo
posveticemo;posvetit æemo;1->2
posveticu;posvetit æu;1->2
posvetiæemo;posvetit æemo;1->2
posvetiæu;posvetit æu;1->2
posvetlela;posvijetlila;
posvjedocimo;posvjedoèimo;Cro phonems error
posvjedoæimo;posvjedoèimo;Cro phonems error
pošeljem;pošaljem;Typo
poškakljkati;poškakljati;Typo
poštedecu;poštedjet æu;1->2
poštedeèu;poštedjet æu;1->2
poštedeæu;poštedjet æu;1->2
poštedeli;poštedjeli;
poštedeo;poštedio;
poštedeti;poštedjeti;
poštediti;poštedjeti;
poštenjaæinu;poštenjaèinu;Cro phonems error
poštivaj;poštuj;
poštovaæemo;poštovat æemo;1->2
poštovaæu;poštovat æu;1->2
potapljaju;potapaju;
potapljanjem;potapanjem;
potažit;potražit;Typo
potažiti;potražiti;Typo
potcenio;podcijenio;
potcenis;podcijeniš;
potceniš;podcijeniš;
potcenjene;podcijenjene;
potcenjenog;podcijenjenog;
potcenjivace;podcjenjivat æe;1->2
potcenjivaæe;podcjenjivat æe;1->2
potcenjivati;podcjenjivati;
potcenjuj;podcjenjuj;
potcenjuje;podcjenjuje;
potcenjujes;podcjenjuješ;
potcenjuješ;podcjenjuješ;
potcenjujte;podcjenjujte;
potcijenio;podcijenio;
potcijeniti;podcijeniti;
potcjenio;podcijenio;
potcjenjuj;podcjenjuj;
potcjenjujte;podcjenjujte;
potebno;potrebno;Typo
potegnuce;potegnut æe;1->2
potegnuæe;potegnut æe;1->2
poter;Potter;Case sensitive
potera;potjera;
poteraj;potjeraj;
poterajmo;potjerajmo;
poterajte;potjerajte;
poterala;potjerala;
poterali;potjerali;
poterao;potjerao;
poterbno;potrebno;
potere;potjere;
poteri;potjeri;
poternica;potjernica;
poternice;potjernice;
poternicu;potjernicu;
poteru;potjeru;
potesno;tijesno;
poticaæe;poticat æe;1->2
potice;potièe;Cro phonems error
poticu;potièu;Cro phonems error
potiæe;potièe;Cro phonems error
potiskivaci;potiskivaèi;Cro phonems error
potiskivaæi;potiskivaèi;Cro phonems error
potjece;potjeèe;Cro phonems error
potjeæem;potjeèem;Cro phonems error
potkradas;potkradaš;Cro phonems error
potkrepio;potkrijepio;
potkrepite;potkrijepite;
potopicemo;potopit æemo;1->2
potopiæe;potopit æe;1->2
potopiæemo;potopit æemo;1->2
potpisaces;potpisat æeš;1->2
potpisacete;potpisat æete;1->2
potpisacu;potpisat æu;1->2
potpisaæeš;potpisat æeš;1->2
potpisaæu;potpisat æu;1->2
potpisem;potpišem;Cro phonems error
potpisite;potpišite;Cro phonems error
potpisoao;potpisao;Typo
potpredsednica;dopredsjednica;
potpredsednièe;dopredsjednièe;
potpredsednik;dopredsjednik;
potpredsednika;dopredsjednika;
potpredsednikov;dopredsjednikov;
potpredsedniku;dopredsjedniku;
potpredsjednica;dopredsjednica;
potpredsjednièe;dopredsjednièe;
potpredsjednik;dopredsjednik;
potpredsjednika;dopredsjednika;
potpresednistvo;dopredsjedništvo;
potpresedništvo;dopredsjedništvo;
potpukovniæe;dopukovnièe;
potpukovnik;dopukovnik;
potpukovnika;dopukovnika;
potraæiti;protraæiti;
potrajace;potrajat æe;1->2
potrajacu;potrajat æu;1->2
potrajaæe;potrajat æe;1->2
potrajaæu;potrajat æu;1->2
potrazice;potražit æe;1->2
potrazicemo;potražit æemo;1->2
potrazicu;potražit æu;1->2
potrazim;potražim;Cro phonems error
potrazimo;potražimo;Cro phonems error
potrazite;potražite;Cro phonems error
potraziti;potražiti;Cro phonems error
potraznje;potražnje;Cro phonems error
potrazujem;potražujem;Cro phonems error
potražiæe;potražit æe;1->2
potražiæemo;potražit æemo;1->2
potražiæu;potražit æu;1->2
potrban;potreban;Typo
potrbna;potrebna;
potrbni;potrebni;Typo
potrbno;potrebno;Typo
potreben;potreban;Typo
potrebstine;potrepštine;
potrebštinama;potrepštinama;
potredsednica;potpredsjednica;
potrepstine;potrepštine;Cro phonems error
potrešen;potresen;Cro phonems error
potrešeni;potreseni;Cro phonems error
potrosac;potrošaè;Cro phonems error
potrosaci;potrošaèi;Cro phonems error
potrosaè;potrošaè;Cro phonems error
potrosaèi;potrošaèi;Cro phonems error
potrosenog;potrošenog;Cro phonems error
potrosio;potrošio;Cro phonems error
potrositi;potrošiti;Cro phonems error
potrošaci;potrošaèi;Cro phonems error
potrošiæe;potrošit æe;1->2
potrubi;zatrubi;
potrubiti;zatrubiti;
potrudicu;potrudit æu;1->2
potrudièu;potrudit æu;1->2
potrudiæemo;potrudit æemo;1->2
potrudiæu;potrudit æu;1->2
potrvrdili;potvrdili;Typo
potseca;podsjeæa;
potsecam;podsjeæam;
potsecas;podsjeæaš;
potsecate;podsjeæate;
potseæa;podsjeæa;
potseæaju;podsjeæaju;
potseæam;podsjeæam;
potseæaš;podsjeæaš;
potseæate;podsjeæate;
potsetim;podsjetim;
potsisaj;podšišaj;
potsisao;podšišao;
potsjetim;podsjetim;
potšišaj;podšišaj;
potšišao;podšišao;
potuce;potuèe;Cro phonems error
potuèi;potuæi;Cro phonems error
potuæen;potuèen;Cro phonems error
potuæena;potuèena;Cro phonems error
potuæeni;potuèeni;Cro phonems error
potušavao;pokušavao;Typo
potvrdicemo;potvrdit æemo;1->2
potvrdiæemo;potvrdit æemo;1->2
potvrdjen;potvrðen;Cro phonems error
potvrdjena;potvrðena;Cro phonems error
potvrdjeno;potvrðeno;Cro phonems error
potvrdjujem;potvrðujem;Cro phonems error
potvrdjuju;potvrðuju;Cro phonems error
potvrduje;potvrðuje;Cro phonems error
pouciti;pouèiti;Cro phonems error
poul;Paul;Case sensitive
poula;Paula;Case sensitive
pouvremena;poluvremena;Typo
povaljiš;povališ;Typo
povecacu;poveæat æu;1->2
povecaj;poveæaj;Cro phonems error
povecajte;poveæajte;Cro phonems error
povecala;poveæala;Cro phonems error
povecan;poveæan;Cro phonems error
povecanog;poveæanog;Cro phonems error
povecao;poveæao;Cro phonems error
povecat;poveæat;Cro phonems error
povecati;poveæati;Cro phonems error
povecavamo;poveæavamo;Cro phonems error
povecavanja;poveæavanja;Cro phonems error
poveèaj;poveæaj;Cro phonems error
poveèajte;poveæajte;Cro phonems error
poveèan;poveæan;Cro phonems error
poveèanog;poveæanog;Cro phonems error
poveèanje;poveæanje;Cro phonems error
poveèao;poveæao;Cro phonems error
poveèat;poveæat;Cro phonems error
poveèati;poveæati;Cro phonems error
poveèava;poveæava;Cro phonems error
poveèavamo;poveæavamo;Cro phonems error
poveæaæu;poveæat æu;1->2
povedes;povedeš;Cro phonems error
poverava;povjerava;
poveravale;povjeravale;
poveravam;povjeravam;
poveravamo;povjeravamo;
poveren;povjeren;
poverenik;povjerenik;
poverenika;povjerenika;
poverennici;povjerenici;
poverenja;povjerenja;
poverenje;povjerenje;
poverenjem;povjerenjem;
poverenju;povjerenju;
poveri;povjeri;
poverilaca;povjerilaca;
poverili;povjerili;
poverim;povjerim;
poverimo;povjerimo;
poverio;povjerio;
poveris;povjeriš;
poveriš;povjeriš;
poverite;povjerite;
poveriti;povjeriti;
poverljiv;povjerljiv;
poverljiva;povjerljiva;
poverljive;povjerljive;
poverljivi;povjerljivi;
poverljivih;povjerljivih;
poverljivijeg;povjerljivijeg;
poverljivo;povjerljivo;
poverljivost;povjerljivost;
poverljivosti;povjerljivosti;
poverovala;povjerovala;
poverovali;povjerovali;
poverovao;povjerovao;
poverovati;povjerovati;
poveruje;povjeruje;
poverujem;povjerujem;
poverujemo;povjerujem;
poverujes;povjeruješ;
poveruješ;povjeruješ;
poverujete;povjerujete;
poveruju;povjeruju;
povesce;povest æe;1->2
povescemo;povest æemo;1->2
povesces;povest æeš;1->2
povescete;povest æete;1->2
povescu;povest æu;1->2
povešam;povješam;
povešæe;povest æe;1->2
povešæemo;povest æemo;1->2
povešæeš;povest æeš;1->2
povešæete;povest æete;1->2
povešæu;povest æu;1->2
povetarac;povjetarac;
povetarcem;povjetarcem;
povetarcu;povjetarcu;
povezacemo;povezat æemo;1->2
povezaæe;povezat æe;1->2
povezaæemo;povezat æemo;1->2
povezaæu;povezat æu;1->2
povijerenje;povjerenje;ije->je
povijerljiv;povjerljiv;ije->je
povijescu;poviješæu;Cro phonems error
povijesnicarima;povjesnièarima;ije->je
povijesnièarima;povjesnièarima;ije->je
povinovaæu;pokorit æu;1->2
povjerioc;povjerilac;
povjerovace;povjerovat æe;1->2
povjerovaæe;povjerovat æe;1->2
povjesati;povješati;Cro phonems error
povjesnom;povijesnom;je->ije
povjest;povijest;je->ije
povjesti;povijesti;je->ije
povlacenje;povlaèenje;Cro phonems error
povlaci;povlaèi;Cro phonems error
povlacim;povlaèim;Cro phonems error
povlaèiæemo;povlaèit æemo;1->2
povlaæenje;povlaèenje;Cro phonems error
povlaæi;povlaèi;Cro phonems error
povraca;povraæa;Cro phonems error
povracacete;povraæat æete;1->2
povracali;povraæali;Cro phonems error
povracanje;povraæanje;Cro phonems error
povracao;povraæao;Cro phonems error
povracati;povraæati;Cro phonems error
povraèa;povraæa;Cro phonems error
povraèanje;povraæanje;Cro phonems error
povraèanju;povraæanju;Cro phonems error
povraèao;povraæao;Cro phonems error
povraèat;povraæat;Cro phonems error
povraèati;povraæati;Cro phonems error
povraæaæete;povraæat æete;1->2
povraticemo;povratit æemo;1->2
povraticu;povratit æu;1->2
povratiæu;povratit æu;1->2
povratis;povratiš;Cro phonems error
povrce;povræe;Cro phonems error
povrèe;povræe;Cro phonems error
povrðen;potvrðen;Typo
povredeti;povrijediti;
povredice;povrijedit æe;1->2
povredicemo;povrijedit æemo;1->2
povrediæe;povrijedit æe;1->2
povrediæemo;povrijedit æemo;1->2
povrediæeš;povrijedit æeš;1->2
povrediæete;povrijedit æete;1->2
povrediæu;povrijedit æu;1->2
povredila;povrijedila;
povredili;povrijedili;
povredilo;povrijedilo;
povredim;povrijedim;
povredimo;povrijedimo;
povredio;povrijedio;
povredis;povrijediš;
povrediš;povrijediš;
povrediše;povrijediše;
povredit;povrijedit;
povredite;povrijedite;
povrediti;povrijediti;
povredjen;povrijeðen;
povredjena;povrijeðena;
povredjene;povrijeðene;
povredjeni;povrijeðeni;
povredjenih;povrijeðenih;
povredjenim;povrijeðenim;
povredjeno;povrijeðeno;
povredjenog;povrijeðenog;
povredjenom;povrijeðenom;
povredjenu;povrijeðenu;
povredjujem;povreðujem;
povredjujes;povrjeðuješ;
povreðen;povrijeðen;
povreðena;povrijeðena;
povreðeni;povrijeðeni;
povreðenih;povrijeðenih;
povreðenim;povrijeðenim;
povreðeno;povrijeðeno;
povreðenog;povrijeðenog;
povreðenom;povrijeðenom;
povreðivalo;povrjeðivalo;
povreðivati;povrjeðivati;
povreðuj;povrjeðuj;
povreðujemo;povrjeðujemo;
povreðuješ;povrjeðuješ;
povreðujete;povrjeðujete;
povriedio;povrijedio;
povriediti;povrijediti;
povrijedena;povrijeðena;Cro phonems error
povrijedjen;povrijeðen;Cro phonems error
povrijedjeni;povrijeðeni;Cro phonems error
povrijedjenih;povrijeðenih;Cro phonems error
povrijedjenog;povrijeðenog;Cro phonems error
povrijeðuješ;povrjeðuješ;ije->je
povrjedila;povrijedila;je->ije
povrjedili;povrijedili;je->ije
povrjedim;povrijedim;je->ije
povrjedio;povrijedio;je->ije
povrjedite;povrijedite;je->ije
povrjediti;povrijediti;je->ije
povrjedjene;povrijeðene;je->ije
povrjedjujes;povrjeðuješ;Cro phonems error
povrjedujes;povrjeðuješ;Cro phonems error
povrjeðene;povrijeðene;je->ije
povrjeðivat;povrjeðivati;
povrsine;površine;Cro phonems error
povrsini;površini;Cro phonems error
povrsinom;površinom;Cro phonems error
povrsinu;površinu;Cro phonems error
povuce;povuèe;Cro phonems error
povucemo;povuèemo;Cro phonems error
povucete;povuèete;Cro phonems error
povuèi;povuæi;Cro phonems error
povuæiæemo;povuæi æemo;1->2
pozabavicu;pozabavit æu;1->2
pozabaviæemo;pozabavit æemo;1->2
pozabaviæu;pozabavit æu;1->2
pozadi;otraga;
pozajmicemo;posudit æemo;1->2
pozajmiæe;posudit æe;1->2
pozajmiæemo;posudit æemo;1->2
pozajmiæu;posudit æu;1->2
pozajmila;posudila;
pozajmim;posudim;
pozajmis;posudiš;
pozajmiš;posudiš;
pozajmiti;posuditi;
pozajmljeno;posuðeno;
pozajmljivao;posuðivao;
pozajmljujem;posuðujem;
pozajmljuješ;posuðuješ;
pozajmljuju;posuðuju;
pozanješ;požanješ;Cro phonems error
pozar;požar;Cro phonems error
pozara;požara;Cro phonems error
pozaru;požaru;Cro phonems error
pozdravice;pozdravit æe;1->2
pozdraviæe;pozdravit æe;1->2
pozdraviæu;pozdravit æu;1->2
pozelece;poželjet æe;1->2
pozelecemo;poželjet æemo;1->2
pozeleces;poželjet æeš;1->2
pozelela;poželjela;
pozeleli;poželjeli;
pozelenela;pozelenjela;
pozeleo;poželio;
pozeleti;poželjeti;
pozeli;poželi;Cro phonems error
pozelim;poželim;Cro phonems error
pozelis;poželiš;Cro phonems error
pozeliš;poželiš;Cro phonems error
pozelite;poželite;Cro phonems error
pozeljan;poželjan;Cro phonems error
pozeljeli;poželjeli;Cro phonems error
pozeljet;poželjet;Cro phonems error
pozeljeti;poželjeti;Cro phonems error
pozibe;pozive;Typo
poziveli;poživjeli;
poziveti;poživjeti;
pozivjeli;poživjeli;Cro phonems error
pozlice;pozlit æe;1->2
pozliæe;pozlit æe;1->2
poznaæete;poznat æete;1->2
poznajes;poznaješ;Cro phonems error
poznavajuci;poznajuæi;
poznavajuèi;poznajuæi;
poznavajuæi;poznajuæi;
pozorisni;kazališni;
pozorisnog;kazališnog;
pozoriste;kazalište;
pozoristem;kazalištem;
pozoristu;kazalištu;
pozorišne;kazališne;
pozorišni;kazališni;
pozorišnih;kazališnih;
pozorišnog;kazališnog;
pozorište;kazalište;
pozorištu;kazalištu;
pozorniæe;pozornièe;Cro phonems error
pozoves;pozoveš;Cro phonems error
pozrtvovanoscu;požrtvovnošæu;
pozrtvovnoscu;požrtvovnošæu;Cro phonems error
pozrtvovnosæu;požrtvovnošæu;Cro phonems error
pozrtvovnošæu;požrtvovnošæu;Cro phonems error
pozuri;požuri;Cro phonems error
pozurimo;požurimo;Cro phonems error
pozuris;požuriš;Cro phonems error
pozurite;požurite;Cro phonems error
pozuriti;požuriti;Cro phonems error
pozurujem;požurujem;Cro phonems error
pozvace;pozvat æe;1->2
pozvacemo;pozvat æemo;1->2
pozvaces;pozvat æeš;1->2
pozvacete;pozvat æete;1->2
pozvacu;pozvat æu;1->2
pozvaæe;pozvat æe;1->2
pozvaæemo;pozvat æemo;1->2
pozvaæeš;pozvat æeš;1->2
pozvaæete;pozvat æete;1->2
pozvaæu;pozvat æu;1->2
pozvnica;pozivnica;Typo
poželece;poželjet æe;1->2
poželeæe;poželjet æe;1->2
poželeæemo;poželjet æemo;1->2
poželeæeš;poželjet æeš;1->2
poželela;poželjela;
poželeli;poželjeli;
poželeo;poželio;
poželeti;poželjeti;
poželit;poželjet;
poživeli;poživjeli;
poživeti;doživjeti;
požrtvovanošæu;požrtvovnošæu;
požrtvovnoscu;požrtvovnošæu;Cro phonems error
požuris;požuriš;Cro phonems error
pposlao;poslao;Typo
praceni;praæeni;Cro phonems error
pracenje;praæenje;Cro phonems error
praces;prat æeš;1->2
pracu;prat æu;1->2
praèenje;praæenje;Cro phonems error
praèenjem;praæenjem;Cro phonems error
praèka;praæka;Cro phonems error
praæeš;prat æeš;1->2
praækati;praæakati;
praæu;prat æu;1->2
pradeda;pradjeda;
pradedovski;pradjedovski;
pragmatista;pragmatièar;
praistorijska;prapovijesna;
praistorijsko;prapovijesno;
prajs;Price;Case sensitive
prakticnih;praktiènih;Cro phonems error
prakticno;praktièno;Cro phonems error
prakticnom;praktiènom;Cro phonems error
praktikovali;prakticirali;
praktikovao;prakticirao;
praktikuje;prakticira;
praktikujem;prakticiram;
pramæana;pramèana;Cro phonems error
prapovjesna;prapovijesna;je->ije
prascice;prašèiæe;Cro phonems error
prascicem;prašèiæem;Cro phonems error
prascici;prašèiæi;Cro phonems error
prasciæe;prašèiæe;Cro phonems error
prasciæem;prašèiæem;Cro phonems error
prasciæi;prašèiæi;Cro phonems error
prasèice;prašèiæe;Cro phonems error
praseèa;praseæa;Cro phonems error
prasetovi;praseæi;
prasicima;prascima;
prasiæe;prašèiæe;
prasiæi;prašèiæi;
prasina;prašina;Cro phonems error
prasine;prašine;Cro phonems error
prasini;prašini;Cro phonems error
prasinu;prašinu;Cro phonems error
prašcice;prašèiæe;Cro phonems error
prašcicem;prašèiæem;Cro phonems error
prašcici;prašèiæi;Cro phonems error
prašèièem;prašèiæem;Cro phonems error
prašèièu;prašèiæu;Cro phonems error
prašæiæi;prašèiæi;Cro phonems error
pratece;prateæe;Cro phonems error
prateci;prateæi;Cro phonems error
prateèe;prateæe;Cro phonems error
pratice;pratit æe;1->2
praticemo;pratit æemo;1->2
praticete;pratit æete;1->2
praticu;pratit æu;1->2
pratiæe;pratit æe;1->2
pratiæemo;pratit æemo;1->2
pratiæete;pratit æete;1->2
pratiæu;pratit æu;1->2
pratioc;pratilac;
pratis;pratiš;Cro phonems error
praveèi;praveæi;Cro phonems error
pravicemo;pravit æemo;1->2
pravicnosti;praviènosti;Cro phonems error
praviæete;pravit æete;1->2
praviIa;pravila;OCR errors
pravilino;pravilno;
pravis;praviš;Cro phonems error
pravolinijski;pravocrtni;
pravolinijsku;pravocrtnu;
pravovernog;pravovjernog;
pravovernom;pravovjernom;
praziluk;poriluk;
praznoveran;praznovjeran;
praznoverja;praznovjerja;
praznoverje;praznovjerje;
praznoverjima;praznovjerjima;Typo
prækati;prèkati;Cro phonems error
prditi;prdjeti;
prdnuæe;prdnut æe;1->2
prdrzi;pridrži;
prdrži;pridrži;
prebacen;prebaèen;Cro phonems error
prebacicemo;prebacit æemo;1->2
prebacicu;prebacit æu;1->2
prebaciæe;prebacit æe;1->2
prebaciæemo;prebacit æemo;1->2
prebaciæu;prebacit æu;1->2
prebaæeni;prebaèeni;Cro phonems error
prebeæi;prebjeæi;
prebega;prebjega;
prebegla;prebjegla;
prebiæe;prebit æe;1->2
prebivacu;prebivat æu;1->2
prebivaæu;prebivat æu;1->2
preblema;problema;Typo
prebolece;preboljet æe;1->2
preboleces;preboljet æeš;1->2
prebolecu;preboljet æu;1->2
preboleæe;preboljet æe;1->2
preboleæeš;preboljet æeš;1->2
preboleæu;preboljet æu;1->2
prebolela;preboljela;
preboleo;prebolio;
preboleti;preboljeti;
preboljece;preboljet æe;1->2
preboljeæe;preboljet æe;1->2
preboljevaju;prebolijevaju;je->ije
prebrodice;prebrodit æe;1->2
prebrodicemo;prebrodit æemo;1->2
prebrodiæe;prebrodit æe;1->2
prebrodiæemo;prebrodit æemo;1->2
prebrojaæu;prebrojat æu;1->2
precac;preèac;Cro phonems error
precednickim;predsjednièkim;
precednika;predsjednika;
precenio;precijenio;
precenjen;precijenjen;
precenjena;precijenjena;
precenjene;precijenjene;
precenjeni;precijenjeni;
precenjeno;precijenjeno;
precenjujete;precjenjujete;
precicemo;prijeæi æemo;1->2
precices;prijeæi æeš;1->2
precijenjivati;precjenjivati;ije->je
precjenili;precijenili;je->ije
precjenjene;precijenjene;je->ije
precjenjeni;precijenjeni;je->ije
precnik;promjer;
precnika;promjera;
precniku;promjeru;
precrtaæemo;precrtat æemo;1->2
precrtaæu;precrtat æu;1->2
precutim;prešutim;
precutnog;prešutnog;
preènik;promjer;
preènika;promjera;
preèniku;promjeru;
preæeno;prijeèeno;Cro phonems error
preæicom;preèicom;Cro phonems error
preæiæe;prijeæi æe;1->2
preæiæemo;prijeæi æemo;1->2
preæiæeš;prijeæi æeš;1->2
preæiæu;prijeæi æu;1->2
preæku;preèku;Cro phonems error
preæutala;prešutjela;
preæuti;prešuti;
preæutim;prešutim;
preæutnog;prešutnog;
predaces;predat æeš;1->2
predaci;preci;
predacu;predat æu;1->2
predaæeš;predat æeš;1->2
predaæete;predat æete;1->2
predaæu;predat æu;1->2
predame;preda me;Typo
predamnom;preda mnom;Typo
predavajte;predajite;
predela;predjela;
predelima;predjelima;
predelu;predjelu;
predeo;predio;
predgledati;pregledati;
predgrada;predgraða;Cro phonems error
predgradje;predgraðe;Cro phonems error
predhistoriskom;prethistorijskom;
predhodi;prethodi;
predhodni;prethodni;
predhodnici;prethodnici;
predhodnih;prethodnih;
predjem;preðem;Cro phonems error
predjemo;preðemo;Cro phonems error
predjenih;prijeðenih;je->ije
predjes;prijeðeš;
predješ;prijeðeš;
predjete;prijeðete;
predji;prijeði;
predjimo;prijeðimo;
predlazem;predlažem;Cro phonems error
predlazemo;predlažemo;Cro phonems error
predlazes;predlažeš;Cro phonems error
predlazete;predlažete;Cro phonems error
predlog;prijedlog;
predloga;prijedloga;
predloge;prijedloge;
predlogom;prijedlogom;
predlogu;prijedlogu;
predlozili;predložili;Cro phonems error
predlozio;predložio;Cro phonems error
predlozis;predložiš;Cro phonems error
predloziš;predložiš;Cro phonems error
predložis;predložiš;Cro phonems error
predoènik;ekran;
predomišIjaš;predomišljaš;OCR errors
predosecaj;predosjeæaj;Cro phonems error
predosecaja;predosjeæaja;
predosecajem;predosjeæajem;
predosecate;predosjeæate;
predoseèaj;predosjeæaj;Cro phonems error
predoseæaj;predosjeæaj;
predoseæaja;predosjeæaja;
predoseæajem;predosjeæajem;
predoseæaji;predosjeæaji;
predoseæam;predosjeæam;
predoseæanje;predosjeæanje;
predoseæate;predosjeæate;
predosetim;predosjetim;
predosjecaj;predosjeæaj;Cro phonems error
predosjeèaj;predosjeæaj;Cro phonems error
predosjeèaja;predosjeæaja;Cro phonems error
predosjeèam;predosjeæam;Cro phonems error
predostroznosti;predostrožnosti;Cro phonems error
predposljednje;pretposljednje;
predpostavi;pretpostavi;
predpostavicemo;pretpostavit æemo;1->2
predpostaviæemo;pretpostavit æemo;1->2
predpostavIjam;pretpostavljam;OCR errors
predpostavim;pretpostavim;
predpostavimo;pretpostavimo;
predpostavio;pretpostavio;
predpostaviti;pretpostaviti;
predpostavka;pretpostavka;
predpostavkama;pretpostavkama;
predpostavke;pretpostavke;
predpostavki;pretpostavki;
predpostavljala;pretpostavljala;
predpostavljam;pretpostavljam;
predpostavljamo;pretpostavljamo;
predpostavljaš;pretpostavljaš;
predpostavljate;pretpostavljate;
predpostavljati;pretpostavljati;
predpostavljeni;pretpostavljeni;
predpostavljenim;pretpostavljenim;
predsedava;predsjedava;
predsedavajuci;predsjedavajuæi;
predsedavajuæi;predsjedavajuæi;
predsednica;predsjednica;
predsednici;predsjednici;
predsednicin;predsjednièin;
predsednicinom;predsjednièinom;
predsednicinu;predsjednièinu;
predsednicke;predsjednièke;
predsednicki;predsjednièki;
predsednickih;predsjednièkih;
predsednickoj;predsjednièkoj;
predsednicku;predsjednièku;
predsednicom;predsjednicom;
predsednicu;predsjednicu;
predsednièe;predsjednièe;
predsednièin;predsjednièin;
predsednièinom;predsjednièinom;
predsednièinu;predsjednièinu;
predsednièke;predsjednièke;
predsednièki;predsjednièki;
predsednièkih;predsjednièkih;
predsednièko;predsjednièko;
predsednièkoj;predsjednièkoj;
predsednièku;predsjednièku;
predsednik;predsjednik;
predsednika;predsjednika;
predsednike;predsjednike;
predsednikom;predsjednikom;
predsednikov;predsjednikov;
predsednikova;predsjednikova;
predsednikovog;predsjednikovog;
predsednikovu;predsjednikovu;
predsedniku;predsjedniku;
predsendice;predsjednièe;
predsendièe;predsjednièe;
predsjednicke;predsjednièke;Cro phonems error
predsjedniæe;predsjednièe;Cro phonems error
predsjetnika;predsjednika;Typo
predskazano;pretkazano;
predskazanja;pretkazanja;
predskolska;predškolska;Cro phonems error
predstavaljaju;predstavljaju;Typo
predstavavljaju;predstavljaju;Typo
predstavicu;predstavit æu;1->2
predstaviæu;predstavit æu;1->2
predstavljaæeš;predstavljat æeš;1->2
predstavljas;predstavljaš;Cro phonems error
predstolje;prijestolje;
predstroznosti;predostrožnosti;Typo
predstrožnosti;predostrožnosti;Typo
predstvljam;predstavljam;Typo
predtsvi;predstavi;Typo
predubedjenja;preduvjerenja;
predubeðenja;preduvjerenja;
preduslov;preduvjet;
preduslovno;preduvjetno;
predustrožnosti;predostrožnosti;Typo
preduzali;poduzeli;Typo
preduzeca;tvrtke;Wrong form
preduzece;tvrtku;
preduzeæa;tvrtka;Wrong form
preduzeæe;tvrtku;
preduzela;poduzela;
preduzeli;poduzeli;
preduzeo;poduzeo;
preduzeta;poduzeta;
preduzeti;poduzeti;
preduzetnici;poduzetnici;
preduzetnike;poduzetnike;
preduzima;poduzima;
preduzimajte;poduzimajte;
preduzimamo;poduzimamo;
preduzimanje;poduzimanje;
preduzimati;poduzimati;
preduzme;poduzme;
preduzmem;poduzmem;
preduzmemo;poduzmemo;
preduzmes;poduzmeš;
preduzmeš;poduzmeš;
preduzmi;poduzmi;
preduzmu;poduzmu;
predvece;predveèer;
predvidanje;predviðanje;Cro phonems error
predvidela;predvidjela;
predvideli;previdjeli;
predviden;predviðen;Cro phonems error
predvideo;predvidio;
predvideti;predvidjeti;
predvidja;predviða;Cro phonems error
predvidjanja;predviðanja;Cro phonems error
predvidjanje;predviðanje;Cro phonems error
predvidjanjima;predviðanjima;Cro phonems error
predvidjao;predviðao;Cro phonems error
predvidjas;predviðaš;Cro phonems error
predvidjaš;predviðaš;Cro phonems error
predvidjen;predviðen;Cro phonems error
predvidjeo;predvidio;
predvodjeni;predvoðeni;Cro phonems error
predznakovi;predznaci;
preðelu;predjelu;Typo
preðem;prijeðem;
preðemo;prijeðemo;
preðenih;prijeðenih;
preðeš;prijeðeš;
preðete;prijeðete;
preði;prijeði;
preðimo;prijeðimo;
preðite;prijeðite;
preðo;prijeðoh;
preðoše;prijeðoše;
prefarbali;prebojili;
prefarbamo;prebojimo;
prefarbao;prebojio;
prefarbatce;obojit æe;1->2
prefarbatæe;obojit æe;1->2
preferiras;preferiraš;Cro phonems error
prefinjeniji;profinjeniji;
prefinjenost;profinjenost;
preformulisem;preformuliram;
preformulišem;preformuliram;
preformulišite;preformulirajte;
pregeldao;pregledao;Typo
pregladneo;pregladnio;
pregledacemo;pregledat æemo;1->2
pregledacu;pregledat æu;1->2
pregledaæemo;pregledat æemo;1->2
pregledaæu;pregledat æu;1->2
pregledo;pregledao;
pregoreli;pregorjeli;
pregoreo;pregorio;
pregovaracki;pregovaraèki;Cro phonems error
pregovaraæemo;pregovarat æemo;1->2
pregovram;pregovaram;
pregrejao;pregrijao;
pregrejati;pregrijati;
pregreješ;pregriješ;
pregrizeno;pregrizeno;Cro phonems error
pregriženo;pregrizeno;Cro phonems error
pregrupisanje;pregrupiranje;
pregrupise;pregrupira;
pregrupisi;pregrupiraj;
pregrupisu;pregrupiraju;
pregrupiše;pregrupira;
pregrupiši;pregrupiraj;
pregrupišu;pregrupiraju;
prehladen;prehlaðen;Cro phonems error
prehladjen;prehlaðen;Cro phonems error
preimucstvo;prednost;
preimuæstvo;prednost;
preipremite;pripremite;Typo
prekines;prekineš;Cro phonems error
prekino;prekinuo;
prekinucu;prekinut æu;1->2
prekinuæemo;prekinut æemo;1->2
prekinuæeš;prekinut æeš;1->2
prekinuæete;prekinut æete;1->2
prekinuæu;prekinut æu;1->2
prekipeti;prekipjeti;
prekjuce;prekjuèer;
prekjucer;prekjuèer;Cro phonems error
prekjuèe;prekjuèer;
prekoljem;prikoljem;
prekomerna;prekomjerna;
prekomernu;prekomjernu;
prekomjeru;prekomjernu;
prekomplikovano;prekomplicirano;
prekontrolisati;prekontrolirati;
prekontrolisete;prekontrolirate;
prekontrolišete;prekontrolirate;
prekookeanski;prekooceanski;
prekookeanskog;prekooceanskog;
prekopèava;prikopèava;
prekoputa;preko puta;Typo
prekora;prijekora;
prekrsaja;prekršaja;Cro phonems error
prekrsili;prekršili;Cro phonems error
prekrsio;prekršio;Cro phonems error
prekrsis;prekršiš;Cro phonems error
prekrsiti;prekršiti;Cro phonems error
prekrsivsi;prekršivši;Cro phonems error
prekršiæete;prekršit æete;1->2
prekršioce;prekršitelje;
prekšio;prekršio;
prelaka;prelagana;
prelaz;prijelaz;
prelaza;prijelaza;
prelazima;prijelazima;
prelazu;prijelazu;
prelep;prelijep;
prelepa;prelijepa;
prelepe;prelijepe;
prelepi;prelijepi;
prelepih;prelijepih;
prelepo;prelijepo;
prelepog;prelijepog;
prelepoj;prelijepoj;
prelepom;prelijepom;
prelepu;prelijepu;
preletela;preletjela;
preleteli;preletjeli;
preleteo;preletio;
preliv;preljev;
preliva;preljeva;
prelivanja;prelijevanja;
prelivnik;preljevnik;
prelivnika;preljevnika;
prelivom;preljevom;
preloma;prijeloma;
prelomna;prijelomna;
prelomno;prijelomno;
preljeæe;prelijeæe;je->ije
preljepa;prelijepa;je->ije
preljepo;prelijepo;je->ije
preljepom;prelijepom;je->ije
preljevaju;prelijevaju;je->ije
premajugu;prema jugu;Typo
premasio;premašio;Cro phonems error
premeri;premjeri;
premestaj;premještaj;
premestaje;premještaje;
premestali;premještali;
premestamo;premještamo;
premestanjem;premještanjem;
premestanju;premještanju;
premestate;premještate;
premestati;premještati;
premeste;premjeste;
premesten;premješten;
premestena;premještena;
premesteni;premješteni;
premesti;premjesti;
premestice;premjestit æe;1->2
premestiæe;premjestit æe;1->2
premestiæemo;premjestit æemo;1->2
premestiæu;premjestit æu;1->2
premestili;premjestili;
premestim;premjestim;
premestimo;premjestimo;
premestio;premjestio;
premestis;premjestiš;
premestiš;premjestiš;
premestite;premjestite;
premestiti;premjestiti;
premeštaj;premještaj;
premeštaja;premještaja;
premeštaje;premještaje;
premeštaju;premještaju;
premeštali;premještali;
premeštamo;premještamo;
premeštanjem;premještanjem;
premeštanju;premještanju;
premeštate;premještate;
premeštati;premještati;
premešten;premješten;
premeštena;premještena;
premeštene;premještene;
premešteni;premješteni;
premijestamo;premještamo;ije->je
premijesteni;premješteni;ije->je
premijestiti;premjestiti;ije->je
premiještali;premještali;ije->je
premiještamo;premještamo;ije->je
premiješteni;premješteni;ije->je
premjesiti;premjestiti;Typo
premjestali;premještali;Cro phonems error
premjestate;premještate;Cro phonems error
premjestati;premještati;Cro phonems error
premjesten;premješten;Cro phonems error
premjestena;premještena;Cro phonems error
premjesteni;premješteni;Cro phonems error
premoderan;pre moderan;Typo
premoscavanje;premošæivanje;
premosæivanje;premošæivanje;Cro phonems error
premošcivati;premošæivati;Cro phonems error
premošæavanje;premošæivanje;
premošæavati;premošæivati;
premotaæemo;premotat æemo;1->2
premraèno;premraæno;Cro phonems error
premraæno;premraèno;Cro phonems error
prenapasan;prenapastan;
prenecu;prenijet æu;1->2
preneæu;prenijet æu;1->2
preneli;prenijeli;
preneo;prenio;
prenešeno;preneseno;Cro phonems error
prenešenom;prenesenom;Cro phonems error
preneta;prenijeta;
preneti;prenijeti;
preneto;prenijeto;
prenocim;prenoæim;Cro phonems error
prenocista;prenoæišta;Cro phonems error
prenociste;prenoæište;Cro phonems error
prenocišta;prenoæišta;Cro phonems error
prenocište;prenoæište;Cro phonems error
prenociti;prenoæiti;Cro phonems error
prenoèi;prenoæi;Cro phonems error
prenoèiti;prenoæiti;Cro phonems error
prenoæiæu;prenoæit æu;1->2
prenos;prijenos;
prenosa;prijenosa;
prenosice;prenosit æe;1->2
prenosiæe;prenosit æe;1->2
prenosna;prijenosna;
prenosni;prijenosni;
prenosnicima;prijenosnicima;
prenosnik;prijenosnik;
prenosnika;prijenosnika;
prenosnike;prijenosnike;
prenosnu;prijenosnu;
prenosu;prijenosu;
prenjeli;prenijeli;je->ije
prenjet;prenijet;je->ije
prenjeti;prenijeti;je->ije
preobraceni;preobraæeni;Cro phonems error
preodjevanje;preodijevanje;je->ije
preokrenuæemo;preokrenut æemo;1->2
preomislila;predomislila;Typo
preoptereèen;preoptereæen;Cro phonems error
preopteretiæemo;preopteretit æemo;1->2
preosetljiv;preosjetljiv;
preosetljive;preosjetljive;
preosetljivi;preosjetljivi;
preovlada;prevlada;
prepedast;pre bedast;Typo
prepešaèili;propješaèili;
prepis;prijepis;
prepješaèiti;propješaèiti;
preplivacete;preplivat æete;1->2
preplivaæete;preplivat æete;1->2
prepolovice;prepolovit æe;1->2
prepolovicu;prepolovit æu;1->2
prepoloviæe;prepolovit æe;1->2
prepoloviæeš;prepolovit æeš;1->2
prepoloviæu;prepolovit æu;1->2
preporucam;preporuèam;Cro phonems error
preporucio;preporuèio;Cro phonems error
preporuciti;preporuèiti;Cro phonems error
preporucjivo;preporuèljivo;
preporucljivo;preporuèljivo;Cro phonems error
preporucuje;preporuèuje;Cro phonems error
preporucujem;preporuèujem;Cro phonems error
preporuèiæu;preporuèit æu;1->2
preporuèjivo;preporuèljivo;Typo
preporuæio;preporuèio;Cro phonems error
preporuæiti;preporuèiti;Cro phonems error
preporuæljivo;preporuèljivo;Cro phonems error
prepostavimo;pretpostavimo;Typo
prepoznacete;prepoznat æete;1->2
prepoznaæeš;prepoznat æeš;1->2
prepoznaæete;prepoznat æete;1->2
prepoznajes;prepoznaješ;Cro phonems error
prepraviæu;prepravit æu;1->2
preprecio;preprijeèio;
prepreèio;preprijeèio;
prepricavajuci;preprièavajuæi;Cro phonems error
preptereæeni;preoptereæeni;Typo
prepustam;prepuštam;Cro phonems error
prepusticu;prepustit æu;1->2
prepustiæu;prepustit æu;1->2
preradjenu;preraðenu;Cro phonems error
prerasce;prerast æe;1->2
prerašæe;prerast æe;1->2
prerezacu;prerezat æu;1->2
prerezaæu;prerezat æu;1->2
preriska;prerijska;Typo
presao;prešao;Cro phonems error
preseca;presijeca;
presecao;presijecao;
presece;presijeèe;
presecem;presijeèem;
presecemo;presijeèemo;
presecena;presjeèena;
preseces;presijeèeš;
preseci;presjeci;
presecicu;presjeæi æu;1->2
preseèe;presijeèe;
preseèem;presijeèem;
preseèemo;presijeèemo;
preseèena;presjeèena;
preseèeš;presijeèeš;
preseæi;presjeæi;
preseæiæu;presjeæi æu;1->2
presedanja;presjedanja;
presednica;predsjednica;
presednice;predsjednièe;
presednièe;predsjednièe;
presednik;predsjednik;
presek;presjek;
presekao;presjekao;
presekla;presjekla;
presekli;presjekli;
preseko;presjekao;
preseku;presjeku;
presijeces;presijeèeš;Cro phonems error
presijeèene;presjeèene;ije->je
presijeæes;presijeèeš;Cro phonems error
presijom;pritiskom;Wrong form
presjecanja;presijecanja;je->ije
presjecao;presijecao;je->ije
presjece;presjeèe;Cro phonems error
presjecena;presjeèena;Cro phonems error
presjecu;presjeæi æu;1->2
presjeèeš;presijeèeš;je->ije
presjeæu;presjeæi æu;1->2
presjednica;predsjednica;
presjednice;predsjednice;
presjednicke;predsjednièke;Cro phonems error
presjednièke;predsjednièke;
presjednièku;predsjednièku;
presjednik;predsjednik;
presjednika;predsjednika;
preskacem;preskaèem;Cro phonems error
preskir;ruènik;
preskocicemo;preskoèit æemo;1->2
preskocicu;preskoèit æu;1->2
preskocila;preskoèila;Cro phonems error
preskocili;preskoèili;Cro phonems error
preskocio;preskoèio;Cro phonems error
preskociti;preskoèiti;Cro phonems error
preskoèiæemo;preskoèit æemo;1->2
preskoæi;preskoèi;Cro phonems error
preskoæili;preskoèili;Cro phonems error
presla;prešla;Cro phonems error
presle;prešle;Cro phonems error
presli;prešli;Cro phonems error
preslusacemo;preslušat æemo;1->2
preslušaæemo;preslušat æemo;1->2
presna;sirova;
prespavacemo;prespavat æemo;1->2
prespavaæemo;prespavat æemo;1->2
presrecna;presretna;
presreæan;presretan;
prestace;prestat æe;1->2
prestaces;prestat æeš;1->2
prestacu;prestat æu;1->2
prestaæe;prestat æe;1->2
prestaæemo;prestat æemo;1->2
prestaæeš;prestat æeš;1->2
prestaæu;prestat æu;1->2
prestanes;prestaneš;Cro phonems error
prestavim;predstavim;
prestavio;predstavio;
prestavljam;predstavljam;
prestavljanja;predstavljanja;
prestavnik;predstavnik;
presto;prijestol;
prestol;prijestol;
prestola;prijestolja;
prestolonaslednik;prestolonasljednikov;
prestolja;prijestolja;
prestolje;prijestolje;
prestolju;prijestolju;
prestonica;prijestolnica;
prestonice;prijestolnice;
prestonici;prijestolnici;
prestrasen;prestrašen;Cro phonems error
prestrasuje;prestrašuje;Cro phonems error
presutit;prešutjet;
presutjela;prešutjela;Cro phonems error
presvjetlosti;presvijetlosti;je->ije
presvlacenje;presvlaèenje;Cro phonems error
presvucem;presvuèem;Cro phonems error
presvuèi;presvuæi;Cro phonems error
presvuæeni;presvuèeni;Cro phonems error
preškir;ruènik;
prešutit;prešutjet;
pretažite;pretražite;Typo
pretci;preci;
prete;prijete;
preteca;preteèa;Cro phonems error
pretece;pretjeèe;
pretecom;preteèom;Cro phonems error
preteæa;preteèa;Cro phonems error
pretera;pretjera;
preteraju;pretjeraju;
preterala;pretjerala;
preterale;pretjerale;
preterali;pretjerali;
preterana;pretjerana;
preterane;pretjerane;
preterano;pretjerano;
preterao;pretjerao;
preteras;pretjeraš;
preteraš;pretjeraš;
preterivala;pretjerivala;
preterivanja;pretjerivanja;
preterivanje;pretjerivanje;
preterivao;pretjerivao;
preteruj;pretjeruj;
preteruje;pretjeruje;
preterujem;pretjerujem;
preterujemo;pretjerujemo;
preterujes;pretjeruješ;
preteruješ;pretjeruješ;
preterujete;pretjerujete;
preterujmo;pretjerujmo;
preteruju;pretjeruju;
pretesno;pretijesno;
preti;prijeti;
pretijerano;pretjerano;ije->je
pretim;prijetim;
pretis;prijetiš;
pretiš;prijetiš;
pretite;prijetite;
pretiti;prijetiti;
pretnja;prijetnja;
pretnjama;prijetnjama;
pretnje;prijetnje;
pretnji;prijetnji;
pretnjom;prijetnjom;
pretnju;prijetnju;
pretoplo;pre toplo;Typo
pretposatvljam;pretpostavljam;Typo
pretposavljam;pretpostavljam;Typo
pretposlednji;pretposljednji;
pretpostaviæemo;pretpostavit æemo;1->2
pretpostavjam;pretpostavljam;Typo
pretpostvaljam;pretpostavljam;Typo
pretprano;pretrpano;
pretprosli;pretprošli;Cro phonems error
pretraziti;pretražiti;Cro phonems error
pretrazivace;pretraživat æe;1->2
pretrazujem;pretražujem;Cro phonems error
pretražiæu;pretražit æu;1->2
pretraživaæe;pretraživat æe;1->2
pretraživaæima;pretraživaèima;Cro phonems error
pretrešena;pretresena;Cro phonems error
pretrpeces;pretrpjet æeš;1->2
pretrpeæeš;pretrpjet æeš;1->2
pretrpeli;pretrpjeli;
pretrpelo;pretrpjelo;
pretrpeo;pretrpio;
pretrpeti;pretrpjeti;
pretsedavajuci;predsjedavajuæi;
pretsedavajuæi;predsjedavajuæi;
pretstava;predstava;
pretstaviti;predstaviti;
pretstavlja;predstavlja;
pretstavnici;predstavnici;
pretstavnikom;predstavnikom;
pretuèi;pretuæi;Cro phonems error
preturas;preturaš;Cro phonems error
preturicemo;prevrnut æemo;1->2
preturiæemo;prevrnut æemo;1->2
pretvaraca;pretvaraèa;Cro phonems error
pretvaracemo;pretvarat æemo;1->2
pretvaraæemo;pretvarat æemo;1->2
pretvaras;pretvaraš;Cro phonems error
pretvoricu;pretvorit æu;1->2
pretvoriæeš;pretvorit æeš;1->2
pretvoriæu;pretvorit æu;1->2
pretvotim;pretvorim;Typo
preuradi;preuredi;Typo
preurediæu;preuredit æu;1->2
preuredjivanje;preureðivanje;Cro phonems error
preuredjuju;preureðuju;Cro phonems error
preureðivaæu;preureðivat æu;1->2
preusmeravam;preusmjeravam;
preusmeravao;preusmjeravao;
preusmeravate;preusmjeravate;
preusmerena;preusmjerena;
preusmeri;preusmjeri;
preusmerili;preusmjerili;
preusmerim;preusmjerim;
preusmerimo;preusmjerimo;
preusmerite;preusmjerite;
preusmeriti;preusmjeriti;
preusmijeriti;preusmjeriti;ije->je
preuvalièavanje;preuvelièavanje;
preuvelicavaj;preuvelièavaj;Cro phonems error
preuveliæavam;preuvelièavam;Cro phonems error
preuzece;preuzet æe;1->2
preuzecemo;preuzet æemo;1->2
preuzecete;preuzet æete;1->2
preuzecu;preuzet æu;1->2
preuzeæe;preuzet æe;1->2
preuzeæemo;preuzet æemo;1->2
preuzeæeš;preuzet æeš;1->2
preuzeæete;preuzet æete;1->2
preuzeæu;preuzet æu;1->2
prevacica;pjevaèica;Typo
prevara;prijevara;
prevarice;prevarit æe;1->2
prevariæe;prevarit æe;1->2
prevaspitam;preodgojim;
prevaspitao;preodgojio;
prevaspitavam;preodgajam;
prevaziæi;nadiæi;
prevazidji;nadiði;
prevaziðem;nadiðem;
prevaziðeš;nadiðeš;
prevaziði;nadiði;
prevazilaze;nadilaze;
prevazisla;nadiðena;
prevazisli;nadišli;
prevazišla;nadišla;
prevazišli;nadišli;
preveilke;prevelike;Typo
prevešæete;prevest æete;1->2
previæemo;previt æemo;1->2
prevideli;previdjeli;
prevideo;previdio;
prevideti;previdjeti;
previdili;previdjeli;
previdit;previdjet;
previjaæu;previjat æu;1->2
previse;previše;Cro phonems error
previšeje;previše je;Typo
prevod;prijevod;
prevodioc;prevoditelj;
prevodioceve;prevoditeljeve;
prevodioèeve;prevoditeljeve;
prevodu;prijevodu;
prevoja;prijevoja;
prevoz;prijevoz;
prevoza;prijevoza;
prevoznici;prijevoznici;
prevoznim;prijevoznim;
prevoznog;prijevoznog;
prevozu;prijevozu;
prevrcem;prevræem;Cro phonems error
prevrcemo;prevræemo;Cro phonems error
prevrces;prevræeš;Cro phonems error
prevrceš;prevræeš;Cro phonems error
prevrèi;prevræi;Cro phonems error
prevræes;prevræeš;Cro phonems error
prevremena;prijevremena;
prevremenim;prijevremenim;
prevremeno;prijevremeno;
prevremenoj;prijevremenoj;
prevremenu;prijevremenu;
prevrnucemo;prevrnut æemo;1->2
prevrnuæemo;prevrnut æemo;1->2
prevrnuæu;prevrnut æu;1->2
prevrtljivka;prevrtljivica;
prevruca;prevruæa;Cro phonems error
prevruce;prevruæe;Cro phonems error
prevruèa;prevruæa;Cro phonems error
prevruèe;prevruæe;Cro phonems error
prevucem;prevuèem;Cro phonems error
prezaæinjena;prezaèinjena;Cro phonems error
prezantacije;prezentacije;Typo
prezentovati;prezentirati;
prezentuje;prezentira;
prezentujem;prezentiram;
prezentujemo;prezentiramo;
prezentujete;prezentirate;
prezentuju;prezentiraju;
prezicno;precizno;Typo
prezive;prežive;Cro phonems error
prezivece;preživjet æe;1->2
prezivecemo;preživjet æemo;1->2
preziveces;preživjet æeš;1->2
preziveceš;preživjet æeš;1->2
prezivecu;preživjet æu;1->2
prezivel;preživio;
prezivela;preživjela;
prezivele;preživjele;
preziveli;preživjeli;
prezivelih;preživjelih;
prezivelo;preživjelo;
prezivelog;preživjelog;
preziveo;preživio;
preziveti;preživjeti;
prezivili;preživjeli;
prezivio;preživio;Cro phonems error
preziviti;preživjeti;
prezivjel;preživio;
prezivjela;preživjela;Cro phonems error
prezivjele;preživjele;Cro phonems error
prezivjeli;preživjeli;Cro phonems error
prezivjelo;preživjelo;Cro phonems error
prezivjet;preživjet;Cro phonems error
prezivjeti;preživjeti;Cro phonems error
prezivljava;preživljava;Cro phonems error
prezivljavanju;preživljavanju;Cro phonems error
prezrijeh;prezrjeh;ije->je
preživece;preživjet æe;1->2
preživecemo;preživjet æemo;1->2
preživeceš;preživjet æeš;1->2
preživecu;preživjet æu;1->2
preživeæe;preživjet æe;1->2
preživeæemo;preživjet æemo;1->2
preživeæeš;preživjet æeš;1->2
preživeæu;preživjet æu;1->2
preživel;preživio;
preživela;preživjela;
preživele;preživjele;
preživeli;preživjeli;
preživelih;preživjelih;
preživelo;preživjelo;
preživelog;preživjelog;
preživeo;preživio;
preživeti;preživjeti;
preživili;preživjeli;
preživiti;preživjeti;
preživljenog;proživljenog;
prfektna;perfektna;Typo
priajetlji;prijatelji;Typo
pribegne;pribjegne;
pribelezim;pribilježim;
pribeleži;pribilježi;
pribeležim;pribilježim;
priberes;pribereš;Cro phonems error
pribIižavanju;približavanju;OCR errors
priblizava;približava;Cro phonems error
priblizavam;približavam;Cro phonems error
priblizavamo;približavamo;Cro phonems error
priblize;približe;Cro phonems error
priblizices;približit æeš;1->2
priblizicu;približit æu;1->2
priblizim;približim;Cro phonems error
pribliziti;približiti;Cro phonems error
približiæeš;približit æeš;1->2
približiæu;približit æu;1->2
pribudila;probudila;Typo
prica;prièa;Cro phonems error
pricace;prièat æe;1->2
pricacemo;prièat æemo;1->2
pricaces;prièat æeš;1->2
pricacu;prièat æu;1->2
pricaj;prièaj;Cro phonems error
pricajte;prièajte;Cro phonems error
pricaju;prièaju;Cro phonems error
pricajuci;prièajuæi;Cro phonems error
pricala;prièala;Cro phonems error
pricali;prièali;Cro phonems error
pricalica;prièalica;Cro phonems error
pricalo;prièalo;Cro phonems error
pricam;prièam;Cro phonems error
pricamo;prièamo;Cro phonems error
pricao;prièao;Cro phonems error
pricas;prièaš;Cro phonems error
pricaš;prièaš;Cro phonems error
pricat;prièat;Cro phonems error
pricate;prièate;Cro phonems error
pricati;prièati;Cro phonems error
pricekacu;prièekat æu;1->2
pricekaj;prièekaj;Cro phonems error
pricekajte;prièekajte;Cro phonems error
pricekati;prièekati;Cro phonems error
pricest;prièest;Cro phonems error
prici;priæi;Cro phonems error
pricom;prièom;Cro phonems error
pricu;prièu;Cro phonems error
pricuva;prièuva;Cro phonems error
pricuvama;prièuvama;Cro phonems error
pricuvati;prièuvati;Cro phonems error
pricuve;prièuve;Cro phonems error
pricuvi;prièuvi;Cro phonems error
pricuvnih;prièuvnih;Cro phonems error
pricuvnu;prièuvnu;Cro phonems error
pricuvu;prièuvu;Cro phonems error
pricvrscena;prièvršæena;Cro phonems error
prièaæe;prièat æe;1->2
prièaæemo;prièat æemo;1->2
prièaæeš;prièat æeš;1->2
prièaæu;prièat æu;1->2
prièajuèi;prièajuæi;Cro phonems error
prièas;prièaš;Cro phonems error
prièekaæemo;prièekat æemo;1->2
prièekaæu;prièekat æu;1->2
prièijiva;prièljiva;OCR errors
prièvršèena;prièvršæena;Cro phonems error
priæa;prièa;Cro phonems error
priæaj;prièaj;Cro phonems error
priæajte;prièajte;Cro phonems error
priæaju;prièaju;Cro phonems error
priæala;prièala;Cro phonems error
priæali;prièali;Cro phonems error
priæam;prièam;Cro phonems error
priæamo;prièamo;Cro phonems error
priæao;prièao;Cro phonems error
priæas;prièaš;Cro phonems error
priæaš;prièaš;Cro phonems error
priæat;prièat;Cro phonems error
priæate;prièate;Cro phonems error
priæati;prièati;Cro phonems error
priæekaj;prièekaj;Cro phonems error
priæekajte;prièekajte;Cro phonems error
priæekaš;prièekaš;Cro phonems error
priæekati;prièekati;Cro phonems error
priæest;prièest;Cro phonems error
priæom;prièom;Cro phonems error
priæu;prièu;Cro phonems error
priæuva;prièuva;Cro phonems error
priæuvaj;prièuvaj;Cro phonems error
priæuvama;prièuvama;Cro phonems error
priæuve;prièuve;Cro phonems error
priæuvi;prièuvi;Cro phonems error
priæuvu;prièuvu;Cro phonems error
prides;priðeš;Cro phonems error
pridi;priði;Cro phonems error
pridje;priðe;Cro phonems error
pridjes;priðeš;Cro phonems error
pridji;priði;Cro phonems error
pridjite;priðite;Cro phonems error
pridoneli;pridonijeli;
pridonelo;pridonijelo;
pridruze;pridruže;Cro phonems error
pridruzi;pridruži;Cro phonems error
pridruzices;pridružit æeš;1->2
pridruzicu;pridružit æu;1->2
pridruzili;pridružili;Cro phonems error
pridruzim;pridružim;Cro phonems error
pridruzimo;pridružimo;Cro phonems error
pridruzis;pridružiš;Cro phonems error
pridruzite;pridružite;Cro phonems error
pridruziti;pridružiti;Cro phonems error
pridružiceš;pridružit æeš;1->2
pridružiæe;pridružit æe;1->2
pridružiæemo;pridružit æemo;1->2
pridružiæeš;pridružit æeš;1->2
pridružiæu;pridružit æu;1->2
pridružis;pridružiš;Cro phonems error
pridrzacu;pridržat æu;1->2
pridrzi;pridrži;Cro phonems error
pridržaæu;pridržat æu;1->2
priduži;pridruži;Typo
pridužiti;pridružiti;Typo
priðes;priðeš;Cro phonems error
prigusila;prigušila;Cro phonems error
prigusili;prigušili;Cro phonems error
prigusiti;prigušiti;Cro phonems error
prigusivac;prigušivaè;Cro phonems error
prigusivaè;prigušivaè;Cro phonems error
prigusno;prigušno;Cro phonems error
prihvacam;prihvaæam;Cro phonems error
prihvacamo;prihvaæamo;Cro phonems error
prihvacas;prihvaæaš;Cro phonems error
prihvacaš;prihvaæaš;Cro phonems error
prihvacati;prihvaæati;Cro phonems error
prihvacen;prihvaæen;Cro phonems error
prihvaceno;prihvaæeno;Cro phonems error
prihvaèa;prihvaæa;Cro phonems error
prihvaèaju;prihvaæaju;Cro phonems error
prihvaèam;prihvaæam;Cro phonems error
prihvaèaš;prihvaæaš;Cro phonems error
prihvaèati;prihvaæati;Cro phonems error
prihvaèen;prihvaæen;Cro phonems error
prihvaèena;prihvaæena;Cro phonems error
prihvaæas;prihvaæaš;Cro phonems error
prihvata;prihvaæa;
prihvataj;prihvaæaj;
prihvataju;prihvaæaju;
prihvatam;prihvaæam;
prihvatamo;prihvaæamo;
prihvatanja;prihvaæanja;
prihvatanje;prihvaæanje;
prihvatanjem;prihvaæanjem;
prihvatas;prihvaæaš;
prihvataš;prihvaæaš;
prihvatate;prihvaæate;
prihvatati;prihvaæati;
prihvaticemo;prihvatit æemo;1->2
prihvatices;prihvatit æeš;1->2
prihvaticu;prihvatit æu;1->2
prihvatiæemo;prihvatit æemo;1->2
prihvatiæeš;prihvatit æeš;1->2
prihvatiæete;prihvatit æete;1->2
prihvatiæu;prihvatit æu;1->2
prihvatilistu;prihvatilištu;Cro phonems error
prihvatis;prihvatiš;Cro phonems error
prijace;prijat æe;1->2
prijaæe;prijat æe;1->2
prijamu;prijemu;
prijasnji;prijašnji;Cro phonems error
prijatan;ugodan;
prijateIjski;prijateljski;OCR errors
prijateklju;prijatelju;Typo
prijateljom;prijateljem;
prijaten;ugodan;
prijatleja;prijatelja;Typo
prijatlji;prijatelji;Typo
prijavicu;prijavit æu;1->2
prijaviæe;prijavit æe;1->2
prijaviæeš;prijavit æeš;1->2
prijaviæu;prijavit æu;1->2
prijavljiju;prijavljuju;Typo
prijeci;prijeæi;Cro phonems error
prijedes;prijeðeš;Cro phonems error
prijedete;prijeðete;Cro phonems error
prijedi;prijeði;Cro phonems error
prijedimo;prijeðimo;Cro phonems error
prijedite;prijeðite;Cro phonems error
prijedjes;prijeðeš;Cro phonems error
prijedješ;prijeðeš;Cro phonems error
prijedjete;prijeðete;Cro phonems error
prijedji;prijeði;Cro phonems error
prijedjimo;prijeðimo;Cro phonems error
prijedjite;prijeðite;Cro phonems error
prijedjoh;prijeðoh;Cro phonems error
prijedjose;prijeðoše;Cro phonems error
prijedjoše;prijeðoše;Cro phonems error
prijedoh;prijeðoh;Cro phonems error
prijedose;prijeðoše;Cro phonems error
prijedoše;prijeðoše;Cro phonems error
prijelazim;prelazim;
prijesto;prijestol;
prijetalji;prijatelji;Typo
prijetalju;prijatelju;Typo
prijetelja;prijatelja;Typo
prijeteljice;prijateljice;Typo
prijeteljstva;prijateljstva;Typo
prijevariti;prevariti;
prijevoziti;prevoziti;
prijtelju;prijatelju;
prikaciti;prikaèiti;Cro phonems error
prikaèiæe;prikaèit æe;1->2
prikazemo;prikažemo;Cro phonems error
prikladana;prikladna;Typo
prikloniæu;priklonit æu;1->2
priklještiti;prikliještiti;je->ije
prikljucio;prikljuèio;Cro phonems error
prikljucis;prikljuèiš;Cro phonems error
prikljucke;prikljuèke;Cro phonems error
prikljuèiæu;prikljuèit æu;1->2
prikoci;prikoèi;Cro phonems error
prikrpiti;prikrpati;
prilagodava;prilagoðava;Cro phonems error
prilagodavalo;prilagoðavalo;Cro phonems error
prilagodavam;prilagoðavam;Cro phonems error
prilagodavaš;prilagoðavaš;Cro phonems error
prilagoden;prilagoðen;Cro phonems error
prilagodice;prilagodit æe;1->2
prilagodiæe;prilagodit æe;1->2
prilagodiæu;prilagodit æu;1->2
prilagodjava;prilagoðava;Cro phonems error
prilagodjavaju;prilagoðavaju;Cro phonems error
prilagodjavala;prilagoðavala;Cro phonems error
prilagodjavalo;prilagoðavalo;Cro phonems error
prilagodjavam;prilagoðavam;Cro phonems error
prilagodjavanja;prilagoðavanja;Cro phonems error
prilagodjavaš;prilagoðavaš;Cro phonems error
prilagodjen;prilagoðen;Cro phonems error
prilagoðavas;prilagoðavaš;Cro phonems error
prilazti;prilaziti;Typo
prilèno;prilièno;Typo
prileèi;prileæi;Cro phonems error
prilepci;priljepci;
prilepice;prilijepit æe;1->2
prilepiæe;prilijepit æe;1->2
prilepio;prilijepio;
prilepka;priljepka;
prilezi;prilegni;
prilicito;prilièno;
prilicno;prilièno;Cro phonems error
prilicnoj;priliènoj;Cro phonems error
prilièito;prilièno;
priliæno;prilièno;Cro phonems error
prilkolicu;prikolicu;
prilozene;priložene;Cro phonems error
priljateljima;prijateljima;Typo
priljepile;prilijepile;je->ije
priljepit;prilijepit;je->ije
primacoj;primaæoj;Cro phonems error
primaèoj;primaæoj;Cro phonems error
primaèu;primaæu;Cro phonems error
primaæeš;primat æeš;1->2
primamljujuca;primamljiva;
primamljujuæa;primamljiva;
primecena;primijeæena;
primecene;primijeæene;
primeceni;primijeæeni;
primecuje;primjeæuje;
primecujem;primjeæujem;
primecujes;primjeæuješ;
primeæen;primijeæen;
primeæena;primijeæena;
primeæene;primijeæene;
primeæeni;primijeæeni;
primeæivalo;primjeæivalo;
primeæuje;primjeæuje;
primeæujem;primjeæujem;
primeæuješ;primjeæuješ;
primeæujete;primjeæujete;
primedba;primjedba;
primedbe;primjedbe;
primedbi;primjedbi;
primedbu;primjedbu;
primena;primjena;
primene;primjene;
primeni;primjeni;
primenim;primijenim;
primenio;primijenio;
primenite;primijenite;
primeniti;primijeniti;
primenom;primjenom;
primenu;primjenu;
primenjenih;primijenjenih;
primenjivao;primjenjivao;
primenjivi;primjenjivi;
primenjuje;primjenjuje;
primenjujem;primjenjujem;
primenjujemo;primjenjujemo;
primenjujete;primjenjujete;
primer;primjer;
primera;primjera;
primerak;primjerak;
primeraka;primjeraka;
primeran;primjeran;
primerci;primjerci;
primercima;primjercima;
primerena;primjerena;
primeri;primjeri;
primerke;primjerke;
primerne;primjerne;
primerni;primjerni;
primesa;primjesa;
primete;primijete;
primeti;primijeti;
primetice;primijetit æe;1->2
primetices;primijetit æeš;1->2
primeticete;primijetit æete;1->2
primeticu;primijetit æu;1->2
primetiæe;primijetit æe;1->2
primetiæeš;primijetit æeš;1->2
primetiæete;primijetit æete;1->2
primetih;primijetih;
primetila;primijetila;
primetili;primijetili;
primetim;primijetim;
primetio;primijetio;
primetis;primijetiš;Cro phonems error
primetiš;primijetiš;
primetite;primijetite;
primetiti;primijetiti;
primicemo;primit æemo;1->2
primices;primit æeš;1->2
primicu;primit æu;1->2
primiæemo;primit æemo;1->2
primiæeš;primit æeš;1->2
primiæu;primit æu;1->2
primijetiæe;primijetit æe;1->2
primitvno;primitivno;Typo
primjecujes;primjeæuješ;Cro phonems error
primjeèuješ;primjeæuješ;Cro phonems error
primjeæen;primijeæen;je->ije
primjenimo;primijenimo;je->ije
primjeniš;primijeniš;je->ije
primjeniti;primijeniti;je->ije
primjenjene;primijenjene;je->ije
primjenjenu;primijenjenu;je->ije
primjeti;primijeti;je->ije
primjetila;primijetila;je->ije
primjetili;primijetili;je->ije
primjetim;primijetim;je->ije
primjetio;primijetio;je->ije
primjetis;primijetiš;je->ije
primjetiš;primijetiš;je->ije
primjetite;primijetite;je->ije
primjetiti;primijetiti;je->ije
primoli;primili;Typo
princem;princom;
princev;prinèev;Cro phonems error
princevi;prinèevi;Cro phonems error
princevima;prinèevima;Cro phonems error
principa;naèela;
principijalnim;principijelnim;
princom;princem;
princov;prinèev;
prineli;prinijeli;
prineti;prinijeti;
prinicipi;principi;
prinston;Princeton;Case sensitive
prinudjen;prinuðen;Cro phonems error
prinudjeni;prinuðeni;Cro phonems error
priopcis;priopæiš;Cro phonems error
pripadas;pripadaš;Cro phonems error
pripašæe;pripast æe;1->2
pripavnosti;pripravnosti;
pripazicu;pripazit æu;1->2
pripaziæu;pripazit æu;1->2
pripemit;pripremit;
pripomèi;pripomoæi;Typo
pripomoèi;pripomoæi;Cro phonems error
pripoveda;pripovijeda;
pripovedac;pripovjedaè;
pripovedaè;pripovjedaè;
pripovedaju;pripovijedaju;
pripovedam;pripovijedam;
pripovedanja;pripovijedanja;
pripovijedaè;pripovjedaè;ije->je
pripovijedaèe;pripovjedaèe;ije->je
pripovjedajmo;pripovijedajmo;je->ije
pripremic;pripremiš;
pripremice;pripremit æe;1->2
pripremicemo;pripremit æemo;1->2
pripremicu;pripremit æu;1->2
pripremiæe;pripremit æe;1->2
pripremiæemo;pripremit æemo;1->2
pripremiæeš;pripremit æeš;1->2
pripremiæu;pripremit æu;1->2
pripremte;pripremite;Typo
pripreti;priprijeti;
priredicemo;priredit æemo;1->2
prirediæemo;priredit æemo;1->2
prisao;prišao;Cro phonems error
priseca;prisjeæa;
prisecam;prisjeæam;
prisecanja;prisjeæanja;
prisecati;prisjeæati;
priseæa;prisjeæa;
priseæam;prisjeæam;
priseæanja;prisjeæanja;
priseæate;prisjeæate;
priseæati;prisjeæati;
priseticemo;prisjetit æemo;1->2
prisetiæemo;prisjetit æemo;1->2
prisetila;prisjetila;
prisetim;prisjetim;
prisetimo;prisjetimo;
prisetio;prisjetio;
prisetis;prisjetiš;
prisetiš;prisjetiš;
prisetite;prisjetite;
prisjecanja;prisjeæanja;Cro phonems error
prisjeèanja;prisjeæanja;Cro phonems error
prisjeèati;prisjeæati;Cro phonems error
prislija;presleya;
prisliliti;prisliti;
prisliti;prisiliti;
prisloniæu;prislonit æu;1->2
pristisnut;pritisnut;
pristupiæu;pristupit æu;1->2
prisunjas;prišunjaš;Cro phonems error
prisustovati;prisustvovati;
prisustvo;prisutstvo;
prisustvom;prisutstvom;
prisustvovaces;prisustvovat æeš;1->2
prisustvovaæeš;prisustvovat æeš;1->2
prisusvovati;prisustvovati;
prisutstvo;prisustvo;
prišunja;prišulja;
prišunjam;prišuljam;
pritajicemo;pritajit æemo;1->2
pritajiæemo;pritajit æemo;1->2
priterane;pritjerane;
priterao;pritjerao;
pritešnjeni;pritiješnjeni;
pritiscem;pritišæem;Cro phonems error
pritisces;pritišæeš;Cro phonems error
pritiscu;pritišæu;Cro phonems error
pritiscuci;pritišæuæi;Cro phonems error
pritisæuæi;pritišæuæi;Cro phonems error
pritiskaju;pritišæu;
pritiskam;pritišæem;
pritiskaš;pritišæeš;
pritisnicu;pritisnut æu;1->2
pritisniæu;pritisnut æu;1->2
pritisnucete;pritisnut æete;1->2
pritisnucu;pritisnut æu;1->2
pritisnuæete;pritisnut æete;1->2
pritisnuæu;pritisnut æu;1->2
pritišèe;pritišæe;Cro phonems error
pritišèuæi;pritišæuæi;Cro phonems error
pritjesnjeni;pritješnjeni;Cro phonems error
priusti;priušti;Cro phonems error
priustiti;priuštiti;Cro phonems error
priuštiæu;priuštit æu;1->2
privatnoscu;privatnošæu;Cro phonems error
privatnosæu;privatnošæu;Cro phonems error
privatnošcu;privatnošæu;Cro phonems error
privesak;privjesak;
privescu;privest æu;1->2
priveske;privjeske;
privesku;privjesku;
privešæu;privest æu;1->2
privezite;privežite;Cro phonems error
prividenje;priviðenje;Cro phonems error
prividjenje;priviðenje;Cro phonems error
privijeske;privjeske;ije->je
privilegovano;privilegirano;
privilegovanom;privilegiranom;
privlacan;privlaèan;Cro phonems error
privlace;privlaèe;Cro phonems error
privlaci;privlaèi;Cro phonems error
privlacis;privlaèiš;Cro phonems error
privlacna;privlaèna;Cro phonems error
privlacno;privlaèno;Cro phonems error
privlaèla;privlaèila;
privlaæi;privlaèi;Cro phonems error
privodjenje;privoðenje;Cro phonems error
privolicu;privoljet æu;1->2
privoliæu;privoljet æu;1->2
privuèi;privuæi;Cro phonems error
prizemljis;prizemljiš;Cro phonems error
prizemnis;prizemljiš;
prizemniš;prizemljiš;
priznacu;priznat æu;1->2
priznaæu;priznat æu;1->2
prizoves;prizoveš;Cro phonems error
prizvedena;proizvedena;Typo
prizvoda;proizvoda;Typo
prizvodi;proizvodi;Typo
prizvodnju;proizvodnju;Typo
prjedlog;prijedlog;je->ije
prjedloga;prijedloga;je->ije
prjete;prijete;je->ije
prjevara;prijevara;je->ije
prljavstinom;prljavštinom;Cro phonems error
prmijer;premijer;Typo
probacemo;probat æemo;1->2
probacu;probat æu;1->2
probaèu;probat æu;1->2
probaæemo;probat æemo;1->2
probaæu;probat æu;1->2
probas;probaš;Cro phonems error
probem;problem;
probicemo;probit æemo;1->2
probiæemo;probit æemo;1->2
probiæu;probit æu;1->2
probisveta;probisvijeta;
problematican;problematièan;Cro phonems error
problemcic;problemèiæ;Cro phonems error
problemciè;problemèiæ;Cro phonems error
problemciæ;problemèiæ;Cro phonems error
problemèic;problemèiæ;Cro phonems error
problemèiè;problemèiæ;Cro phonems error
problemæiè;problemèiæ;Cro phonems error
problemæiæ;problemèiæ;Cro phonems error
problrm;problem;Typo
proboscu;probost æu;1->2
probošæu;probost æu;1->2
probudices;probudit æeš;1->2
probudicete;probudit æe;1->2
probudicu;probudit æu;1->2
probudiæe;probudit æe;1->2
probudiæeš;probudit æeš;1->2
probudiæete;probudit æe;1->2
probudiæu;probudit æu;1->2
proburazimo;probodemo;
procavrljati;proèavrljati;Cro phonems error
procedurnom;proceduralnom;
procelav;proæelav;Cro phonems error
procena;procjena;
procenama;procjenama;
procenat;postotak;
procenata;postotaka;
procene;procjene;
proceni;procjeni;
procenila;procijenila;
procenim;procijenim;
procenio;procijenio;
procenis;procijeniš;
proceniš;procijeniš;
procenite;procijenite;
proceniti;procijeniti;
procenta;postotka;
procentu;postotku;
procenu;procjenu;
procenjuje;procjenjuje;
procenjujem;procjenjujem;
procenjujemo;procjenjujemo;
procenjuješ;procjenjuješ;
procenjujete;procjenjujete;
procep;procjep;
procepa;procjepa;
procepom;procjepom;
procepu;procjepu;
proci;proæi;Cro phonems error
procice;proæi æe;1->2
procicemo;proæi æemo;1->2
procijenjujem;procjenjujem;ije->je
procijenjujemo;procjenjujemo;ije->je
prociscavati;proèišæavati;Cro phonems error
prociscivati;proèišæavati;
procisæavati;proèišæavati;Cro phonems error
procišcavaju;proèišæavaju;Cro phonems error
procišcavati;proèišæavati;Cro phonems error
procišæavaju;proèišæavaju;Cro phonems error
procišæavati;proèišæavati;Cro phonems error
procitacu;proèitat æu;1->2
procitaj;proèitaj;Cro phonems error
procitajte;proèitajte;Cro phonems error
procitala;proèitala;Cro phonems error
procitali;proèitali;Cro phonems error
procitam;proèitam;Cro phonems error
procitao;proèitao;Cro phonems error
procitas;proèitaš;Cro phonems error
procitat;proèitat;Cro phonems error
procitati;proèitati;Cro phonems error
procjenila;procijenila;je->ije
procjenili;procijenili;je->ije
procjenim;procijenim;je->ije
procjeniti;procijeniti;je->ije
procjnila;procijenila;
procunjam;prošunjam;
procurela;procurila;
procurice;procurit æe;1->2
procuriæe;procurit æe;1->2
procvetaju;procvjetaju;
proèi;proæi;Cro phonems error
proèiscavati;proèišæavati;Cro phonems error
proèisæavaju;proèišæavaju;Cro phonems error
proèisæavati;proèišæavati;Cro phonems error
proèišcavaju;proèišæavaju;Cro phonems error
proèišcavati;proèišæavati;Cro phonems error
proèišæivati;proèišæavati;Cro phonems error
proèitaæu;proèitat æu;1->2
proèuæe;proèut æe;1->2
proæiæe;proæi æe;1->2
proæiæemo;proæi æemo;1->2
proæitaj;proèitaj;Cro phonems error
proæitajte;proèitajte;Cro phonems error
proæitati;proèitati;Cro phonems error
prodaces;prodat æeš;1->2
prodaceš;prodat æeš;1->2
prodacu;prodat æu;1->2
prodaæeš;prodat æeš;1->2
prodaæu;prodat æu;1->2
prodajes;prodaješ;Cro phonems error
prodajuèi;prodajuæi;Cro phonems error
prodata;prodana;
prodato;prodano;
prodavac;prodavaè;Cro phonems error
prodavaca;prodavaèa;Cro phonems error
prodavacu;prodavaèu;Cro phonems error
prodavajuèi;prodajuæi;Cro phonems error
prodavaona;prodavaonica;
prodavaonlca;prodavaonica;OCR errors
prodavca;prodavaèa;
prodavci;prodavaèi;
prodavcu;prodavaèu;
prodavnica;prodavaonica;
prodavnicama;prodavaonicama;
prodavnice;prodavaonice;
prodavnici;trgovini;
prodavnicu;prodavaonicu;
prodiskutujemo;prodiskutiramo;
prodje;proðe;Cro phonems error
prodjem;proðem;Cro phonems error
prodjemo;proðemo;Cro phonems error
prodjes;proðeš;Cro phonems error
prodješ;proðeš;Cro phonems error
prodjete;proðete;Cro phonems error
prodji;proði;Cro phonems error
prodju;proðu;Cro phonems error
prodreti;prodrijeti;
prodrmaæu;prodrmat æu;1->2
produbiæemo;produbit æemo;1->2
produkuje;producira;
produzeli;poduzeli;Typo
produzetak;produžetak;Cro phonems error
produzice;produžit æe;1->2
produzicemo;produžit æemo;1->2
produzit;produžit;Cro phonems error
produzna;produžna;Cro phonems error
produžiæe;produžit æe;1->2
produžiæemo;produžit æemo;1->2
prodvanica;trgovina;
profesinalni;profesionalni;
profesinalnim;profesionalnim;
profesinalnost;profesionalnost;
profesorka;profesorica;
profièi;profiæi;Cro phonems error
progamiranje;programiranje;
proglasen;proglašen;Cro phonems error
proglasenje;proglašenje;Cro phonems error
proglasice;proglasit æe;1->2
proglasiæe;proglasit æe;1->2
proglasiæu;proglasit æu;1->2
proglasujem;proglašujem;Cro phonems error
prognacu;prognat æu;1->2
prognaæu;prognat æu;1->2
prognoziracu;prognozirajuæu;
progonioci;progonitelji;
prohte;prohtije;
proimirja;primirja;
proistorom;prostorom;Typo
proizilaze;proizlaze;
proizilazeceg;proizlazeæeg;
proizilazeæeg;proizlazeæeg;
proizvodacu;proizvoðaèu;Cro phonems error
proizvodjacu;proizvoðaèu;Cro phonems error
proizvoðaæa;proizvoðaèa;Cro phonems error
proizvoðaæu;proizvoðaèu;Cro phonems error
projahace;projahat æe;1->2
projahaæe;projahat æe;1->2
projeciramo;projiciramo;
projekat;projekt;
projektilama;projektilima;
projektovali;projektirali;
projektovane;projektirane;
projektovano;projektirano;
projektovao;projektirao;
projektuje;projektira;
projektujem;projektiram;
proklamovani;proklamirani;
proklecu;proklet æu;1->2
prokleæu;proklet æu;1->2
prokleststvo;prokletstvo;
proklestvo;prokletstvo;
prokletsvo;prokletstvo;
proklinjuèi;proklinjuæi;Cro phonems error
proklizavaju;proklizuju;
prokljeto;prokleto;Typo
prokljetog;prokletog;
prolebdeti;prolebdjeti;
proleca;proljeæa;
prolece;proljeæe;
prolecna;proljetna;
prolecni;proljetni;
prolecno;proljetno;
prolecnog;proljetnog;
prolecnom;proljetnom;
proleèa;proljeæa;
proleæa;proljeæa;
proleæe;proljeæe;
proleæna;proljetna;
proleæni;proljetni;
proleæno;proljetno;
proleænog;proljetnog;
proleænom;proljetnom;
prolet;prelet;
proletela;proletjela;
proleteli;proletjeli;
proletelo;proletjelo;
proleteo;proletio;
proletese;proletješe;
proleteše;proletješe;
proleteti;proletjeti;
proletilo;proletjelo;
proletnu;proljetnu;
prolitih;prolivenih;
proliv;proljev;
prolivaj;prolijevaj;
prolivanju;prolijevanju;
prolivati;prolijevati;
proljece;proljeæe;Cro phonems error
proljeèa;proljeæa;Cro phonems error
proljeèe;proljeæe;Cro phonems error
promaci;promaæi;Cro phonems error
promaèi;promaæi;Cro phonems error
promahu;propuh;
promaja;propuh;
promasio;promašio;Cro phonems error
promašiæeš;promašit æeš;1->2
promatrajuci;promatrajuæi;Cro phonems error
promatrajuèi;promatrajuæi;Cro phonems error
promena;promjena;
promenama;promjenama;
promene;promjene;
promeni;promjeni;
promenice;promijenit æe;1->2
promenicemo;promijenit æemo;1->2
promenices;promijenit æeš;1->2
promenicu;promijenit æu;1->2
promeniæe;promijenit æe;1->2
promeniæemo;promijenit æemo;1->2
promeniæeš;promijenit æeš;1->2
promeniæete;promijenit æete;1->2
promeniæu;promijenit æu;1->2
promenila;promijenila;
promenile;promijenile;
promenili;promijenili;
promenilo;promijenilo;
promenim;promijenim;
promenimo;promijenimo;
promenio;promijenio;
promenis;promijeniš;
promeniš;promijeniš;
promenite;promijenite;
promeniti;promijeniti;
promenljiv;promjenljiv;
promenljivim;promjenjivim;
promenom;promjenom;
promenu;promjenu;
promenulo;promijenilo;
promenjen;promijenjen;
promenjena;promijenjena;
promenjeno;promijenjeno;
promer;promjer;
promera;promjera;
promesamo;promiješamo;
promesan;promiješan;
promešaj;promiješaj;
promešamo;promiješamo;
promešan;promiješan;
promijena;promjena;ije->je
promijenama;promjenama;ije->je
promijenice;promijenit æe;1->2
promijeniæe;promijenit æe;1->2
promijeniæeš;promijenit æeš;1->2
promijenljiva;promjenljiva;ije->je
promišIjena;promišljena;OCR errors
promjeniæete;promijenit æete;1->2
promjeniæu;promijenit æu;1->2
promjenila;promijenila;je->ije
promjenile;promijenile;je->ije
promjenili;promijenili;je->ije
promjenilo;promijenilo;je->ije
promjenim;promijenim;je->ije
promjenimo;promijenimo;je->ije
promjenio;promijenio;je->ije
promjeniš;promijeniš;je->ije
promjenit;promijenit;je->ije
promjenite;promijenite;je->ije
promjeniti;promijeniti;je->ije
promjenjen;promijenjen;je->ije
promjenjene;promijenjene;je->ije
promjenjeni;promijenjeni;je->ije
promjenjenog;promijenjenog;je->ije
promjesamo;promiješamo;je->ije
promjesat;promiješat;je->ije
promješali;promiješali;je->ije
promješamo;promiješamo;je->ije
promješat;promiješat;je->ije
promovisala;promovirala;
promovisale;promovirale;
promovises;promoviraš;
promovišeš;promoviraš;
promovišu;promoviraju;
promuèkaj;promuækaj;Cro phonems error
pronaci;pronaæi;Cro phonems error
pronacice;pronaæi æe;1->2
pronacices;pronaæi æeš;1->2
pronaciceš;pronaæi æeš;1->2
pronacicete;pronaæi æete;1->2
pronaèi;pronaæi;Cro phonems error
pronaæiæe;pronaæi æe;1->2
pronaæiæeš;pronaæi æeš;1->2
pronaæiæete;pronaæi æete;1->2
pronadem;pronaðem;Cro phonems error
pronademo;pronaðemo;Cro phonems error
pronadete;pronaðete;Cro phonems error
pronadje;pronaðe;Cro phonems error
pronadjem;pronaðem;Cro phonems error
pronadjemo;pronaðemo;Cro phonems error
pronadjen;pronaðen;Cro phonems error
pronadjena;pronaðena;Cro phonems error
pronadjenih;pronaðenih;Cro phonems error
pronadjeno;pronaðeno;Cro phonems error
pronadjes;pronaðeš;Cro phonems error
pronadješ;pronaðeš;Cro phonems error
pronadjete;pronaðete;Cro phonems error
pronadji;pronaði;Cro phonems error
pronadjimo;pronaðimo;Cro phonems error
pronadjite;pronaðite;Cro phonems error
pronadju;pronaðu;Cro phonems error
pronadu;pronaðu;Cro phonems error
pronalazeci;pronalazeæi;Cro phonems error
pronalazenjem;pronalaženjem;Cro phonems error
pronalažeæi;pronalazeæi;Cro phonems error
pronasao;pronašao;Cro phonems error
pronasla;pronašla;Cro phonems error
pronasli;pronašli;Cro phonems error
prondjena;pronaðena;Typo
pronele;pronijele;
pronelo;pronijelo;
pronevera;pronevjera;
pronevere;pronevjere;
proneverite;pronevjerite;
proneveritelja;pronevjeritelja;
proneveru;pronevjeru;
proneverujem;pronevjeravam;
pronolazanju;pronalaženju;Typo
pronolažanju;pronalaženju;Typo
propasce;propast æe;1->2
propašæe;propast æe;1->2
propevace;propjevat æe;1->2
propevaæe;propjevat æe;1->2
propevas;propjevaš;
propevaš;propjevaš;
propevati;propjevati;
propiu;propiju;
propjesaciti;propješaèiti;Cro phonems error
propjevaces;propjevat æeš;1->2
propjevaæeš;propjevat æeš;1->2
propjevas;propjevaš;Cro phonems error
proplaica;propalica;
proporcijalni;proporcionalni;
propoved;propovijed;
propoveda;propovijeda;
propovedaju;propovijedaju;
propovedajuæi;propovijedajuæi;
propovedala;propovijedala;
propovedam;propovijedam;
propovedanje;propovijedanje;
propovedao;propovijedao;
propovedas;propovijedaš;
propovedaš;propovijedaš;
propovedati;propovijedati;
propovedi;propovijedi;
propovedima;propovijedima;
propovednice;propovjednièe;
propovednièe;propovjednièe;
propovednik;propovjednik;
propovednika;propovjednika;
propovednike;propovjednike;
propovednikov;propovjednikov;
propovijedas;propovijedaš;Cro phonems error
propovijednik;propovjednik;ije->je
propovjed;propovijed;je->ije
propovjedaju;propovijedaju;je->ije
propovjedao;propovijedao;je->ije
propovjedas;propovijedaš;je->ije
propovjedaš;propovijedaš;je->ije
propovjedniæe;propovjednièe;Cro phonems error
propricati;progovoriti;
proprièati;progovoriti;
proptereæenje;preoptereæenje;Typo
propustaju;propuštaju;Cro phonems error
propustam;propuštam;Cro phonems error
propustice;propustit æe;1->2
propustices;propustit æeš;1->2
propusticu;propustit æu;1->2
propustiæe;propustit æe;1->2
propustiæeš;propustit æeš;1->2
propustiæu;propustit æu;1->2
propustis;propustiš;Cro phonems error
proracun;proraèun;Cro phonems error
proracunima;proraèunima;Cro phonems error
proradice;proradit æe;1->2
proradiæe;proradit æe;1->2
prorèanstvo;proroèanstvo;Typo
proredjeni;prorijeðeni;
proreðeni;prorijeðeni;
proreknuto;proreèeno;
proritete;prioritete;Typo
prorocanstvo;proroèanstvo;Cro phonems error
proroècanstvo;proroèanstvo;Typo
prosao;prošao;Cro phonems error
prosecan;prosjeèan;
prosecem;prosijeèem;
prosecemo;prošeæemo;Cro phonems error
proseces;prošeæeš;Cro phonems error
proseci;prošeæi;Cro phonems error
prosecimo;prošeæimo;Cro phonems error
prosecite;prošeæite;Cro phonems error
prosecna;prosjeèna;Cro phonems error
prosecne;prosjeène;
prosecno;prosjeèno;
prosecnog;prosjeènog;
prosecu;prošeæu;Cro phonems error
proseèan;prosjeèan;
proseèem;prosijeèem;
proseèna;prosjeèna;
proseène;prosjeène;
proseèni;prosjeèni;
proseènih;prosjeènih;
proseèno;prosjeèno;
proseènog;prosjeènog;
prosedeti;prosjediti;
prosedite;prosjedite;
prosedura;procedura;Typo
prosejati;prosijati;
proseje;prosije;
prosek;prosjek;
proseka;prosjeka;
proseku;prosjeku;
prosetacemo;prošetat æemo;1->2
prosetaj;prošeæi;
prosetaju;prošeæu;
prosetamo;prošeæemo;
prosetas;prošeæeš;
prosetati;prošetati;Cro phonems error
prosijecni;prosjeèni;ije->je
prosijeèni;prosjeèni;ije->je
prosijek;prosjek;ije->je
prosiricemo;proširit æemo;1->2
prosirimo;proširimo;Cro phonems error
prosla;prošla;Cro phonems error
proslaviæemo;proslavit æemo;1->2
prosle;prošle;Cro phonems error
prosledi;proslijedi;
prosledicu;proslijedit æu;1->2
proslediæu;proslijedit æu;1->2
prosledio;proslijedio;
prosledis;proslijediš;
prosledite;proslijedite;
proslediti;proslijediti;
prosledjivati;prosljeðivati;
prosledjuje;prosljeðuje;
prosleðivati;prosljeðivati;
prosleðuje;prosljeðuje;
prosli;prošli;Cro phonems error
proslijedis;proslijediš;Cro phonems error
proslijedjivanje;prosljeðivanje;Cro phonems error
proslijeðivanje;prosljeðivanje;ije->je
proslo;prošlo;Cro phonems error
proslogodisnji;prošlogodišnji;Cro phonems error
proslost;prošlost;Cro phonems error
proslosti;prošlosti;Cro phonems error
proslu;prošlu;Cro phonems error
prosljedi;proslijedi;je->ije
prosmatram;promatram;
prostacino;prostaèino;Cro phonems error
prostanstvo;prostranstvo;
prostrelne;prostrijele;
prostrelnom;prostrijelnom;
prosucu;prosut æu;1->2
prosuæu;prosut æu;1->2
prosudjujuci;prosuðujuæi;Cro phonems error
prosuðujuèi;prosuðujuæi;Cro phonems error
prosveceni;prosvijeæeni;
prosvecenost;prosvjeæenost;
prosvecenje;prosvjeæenje;
prosveæeni;prosvijeæeni;
prosveæenje;prosvjeæenje;
prosvercovao;prošvercao;
prosvete;prosvjete;
prosveticu;prosvijetit æu;1->2
prosvetiæu;prosvijetit æu;1->2
prosvetle;prosvijetle;
prosvetlenja;prosvjetljenja;
prosvetli;prosvijetli;
prosvetlim;prosvijetlim;
prosvetlis;prosvijetliš;
prosvetliš;prosvijetliš;
prosvetlite;prosvijetlite;
prosvetljen;prosvijetljen;
prosvetljene;prosvjetljenje;
prosvetljeni;prosvijetljeni;
prosvetljenja;prosvjetljenja;
prosvetljenje;prosvjetljenje;
prosvijetljenje;prosvjetljenje;ije->je
prosviraæu;prosvirat æu;1->2
prosvjetlite;prosvijetlite;je->ije
prosvjetljen;prosvijetljen;je->ije
prosvjetljenom;prosvijetljenom;je->ije
prosvrljacu;prošvrljat æu;1->2
prošèosti;prošlosti;Typo
prošecite;prošeæite;Cro phonems error
prošecu;prošeæu;Cro phonems error
prošeèemo;prošeæemo;Cro phonems error
prošeèite;prošeæite;Cro phonems error
prošetaæemo;prošetat æemo;1->2
prošetaj;prošeæi;
prošetajmo;prošeæimo;
prošetamo;prošeæemo;
prošetas;prošeæeš;
prošetaš;prošeæeš;
prošIost;prošlost;OCR errors
proširiæemo;proširit æemo;1->2
prošlji;prošli;
prošvercovao;prošvercao;
prošvrljaæu;prošvrljat æu;1->2
proterali;protjerali;
proteram;protjeram;
proteran;protjeran;
proterao;protjerao;
proteraš;protjeraš;
proterati;protjerati;
proterujem;protjerujem;
protestovao;protestirao;
protestuje;protestira;
protestujem;protestiram;
protestvovala;protestirala;
protestvovali;protestirali;
protestvovalo;protestiralo;
protestvovati;protestirati;
protestvujem;protestiram;
proteticka;protetièka;Cro phonems error
protièe;protjeèe;
protivavionske;protuavionske;
protivavionskih;protuavionskih;
protivavionsku;protuavionsku;
protivnapad;protunapad;
protivnapadom;protunapadom;
protivnicki;protivnièki;Cro phonems error
protivniæke;protivnièke;Cro phonems error
protivotrov;protuotrov;
protivotrove;protuotrove;
protivrecite;proturjeèite;
protivreèite;proturjeèite;
protivreèna;proturjeèna;
protivtužbu;protutužbu;
protivureci;proturjeèi;
protivureèi;proturjeèi;
protivurijeèite;proturjeèiti;ije->je
protivvazdusna;protuzraèna;
protivvazdušna;protuzraèna;
protivzakonito;protuzakonito;
protraæenog;potrošenog;
protraæili;protratili;
protraæio;protratio;
protraæiti;potratiti;
protratiti;potratiti;
protumaciti;protumaèiti;Cro phonems error
proturecili;proturjeèili;
protureèili;proturjeèili;
proturjecili;proturjeèili;Cro phonems error
proturjecio;proturjeèio;Cro phonems error
proturjecno;proturjeèno;Cro phonems error
proturjeæili;proturjeèili;Cro phonems error
protutaèki;protutoèki;
protuva;protuha;
protuve;protuhe;
protuvo;protuho;
proucavamo;prouèavamo;Cro phonems error
proucim;prouèim;Cro phonems error
proucis;prouèiš;Cro phonems error
prouciš;prouèiš;Cro phonems error
proucit;prouèit;Cro phonems error
prouciti;prouèiti;Cro phonems error
prouæis;prouèiš;Cro phonems error
prouæiš;prouèiš;Cro phonems error
prouæite;prouèite;Cro phonems error
prouæiti;prouèiti;Cro phonems error
prouzrociti;prouzroèiti;Cro phonems error
prouzrokovala;prouzroèila;
prouzrokovalo;prouzroèilo;
prouzrokovano;prouzroèeno;
provalia;provalija;
provaliæe;provalit æe;1->2
provejriti;provjeriti;Typo
provera;provjera;
proverava;provjerava;
proveravace;provjeravat æe;1->2
proveravacu;provjeravat æu;1->2
proveravaæe;provjeravat æe;1->2
proveravaæu;provjeravat æu;1->2
proveravaju;provjeravaju;
proveravala;provjeravala;
proveravali;provjeravali;
proveravam;provjeravam;
proveravamo;provjeravamo;
proveravana;provjeravana;
proveravao;provjeravao;
proveravas;provjeravaš;
proveravaš;provjeravaš;
proveravate;provjeravate;
proveravati;provjeravati;
provere;provjere;
proveren;provjeren;
proverena;provjerena;
provereni;provjereni;
provereno;provjereno;
proveri;provjeri;
proverice;provjerit æe;1->2
provericemo;provjerit æemo;1->2
provericu;provjerit æu;1->2
proveriæe;provjerit æe;1->2
proveriæemo;provjerit æemo;1->2
proveriæu;provjerit æu;1->2
proverila;provjerila;
proverili;provjerili;
proverim;provjerim;
proverimo;provjerimo;
proverio;provjerio;
proveris;provjeriš;
proveriš;provjeriš;
proverite;provjerite;
proveriti;provjeriti;
proverom;provjerom;
proveru;provjeru;
provesce;provest æe;1->2
provesces;provest æeš;1->2
provescu;provest æu;1->2
provesæu;provest æu;1->2
provešceš;provest æeš;1->2
provešæe;provest æe;1->2
provešæemo;provest æemo;1->2
provešæeš;provest æeš;1->2
provešæete;provest æete;1->2
provešæu;provest æu;1->2
provetrena;provjetrena;
provetriti;provjetriti;
provijeravali;provjeravali;ije->je
provijerite;provjerite;ije->je
provijeru;provjeru;ije->je
provjericemo;provjerit æemo;1->2
provjeriæemo;provjerit æemo;1->2
provjeriæu;provjerit æu;1->2
provlaæe;provlaèe;Cro phonems error
provodicete;provodit æete;1->2
provodicu;provodit æu;1->2
provodiæete;provodit æete;1->2
provodiæu;provodit æu;1->2
provodjenje;provoðenje;Cro phonems error
provozas;provozaš;Cro phonems error
provrijedim;povrijedim;Typo
provuèi;provuæi;Cro phonems error
provuæiæu;provuæi æu;1->2
proziveo;proživio;
prozivio;proživio;Cro phonems error
prozivjela;proživjela;Cro phonems error
prozivjeti;proživjeti;Cro phonems error
prozivljavajuæi;proživljavajuæi;Cro phonems error
prozivljavam;proživljavam;Cro phonems error
prozorèe;prozorèiæ;
prozvodi;proizvodi;
proždrljivce;proždrljivèe;Cro phonems error
proždrvljivèe;proždrljivèe;Typo
proživela;proživjela;
proživeti;proživjeti;
proživiti;proživjeti;
proživljavajuci;proživljavajuæi;Cro phonems error
proživljavljajuæi;proživljavajuæi;Typo
prpravite;pripravite;Typo
prstan;prsten;
prstenove;prstene;
prstenovi;prsteni;
prstenovima;prstenima;
prstic;prstiæ;Cro phonems error
prstici;prstiæi;Cro phonems error
prstièi;prstiæi;Cro phonems error
prtsen;prsten;
pruzacu;pružat æu;1->2
pruzam;pružam;Cro phonems error
pruzamo;pružamo;Cro phonems error
pruzat;pružat;Cro phonems error
pruzicemo;pružit æemo;1->2
pruzio;pružio;Cro phonems error
pruzit;pružit;Cro phonems error
pruziti;pružiti;Cro phonems error
pruzmem;preuzmem;Typo
pružiæemo;pružit æemo;1->2
prvostepenog;prvostupanjskog;
prvosvestenici;prvosveæenici;
prvosvestenicima; prvosveæenicima;
prvosvestenicki;prvosveæenièki;
prvosvestenika;prvosveæenika;
prvosvesteniski;prvosveæenièki;
prvosveštenici;prvosveæenici;
prvosveštenicima;prvosveæenicima;
prvosveštenièki;prvosveæenièki;
prvosveštenika;prvosveæenika;
przenim;prženim;Cro phonems error
przenje;prženje;Cro phonems error
przices;pržit æeš;1->2
przit;pržit;Cro phonems error
pržiæeš;pržit æeš;1->2
psakujemo;spakiramo;
pseca;pseæa;Cro phonems error
pseceg;pseæeg;Cro phonems error
pseci;pseæi;Cro phonems error
pseèa;pseæa;Cro phonems error
pseèe;pseæe;Cro phonems error
pseèi;pseæi;Cro phonems error
pseèih;pseæih;Cro phonems error
pseèim;pseæim;Cro phonems error
pseèu;pseæu;Cro phonems error
pshijatrijsku;psihijatrijsku;
psic;psiæ;Cro phonems error
psica;psiæa;Cro phonems error
psiè;psiæ;Cro phonems error
psièe;psiæe;Cro phonems error
psièima;psiæima;Cro phonems error
psihickih;psihièkih;Cro phonems error
psihicko;psihièko;Cro phonems error
psihièe;psihiæe;Cro phonems error
psihijatrinju;psihijatricu;
psihijatriskoj;psihijatrijskoj;
psiholoski;psihološki;Cro phonems error
psihopato;psihopate;
psihoticke;psihotiène;
psihotièke;psihotiène;
psoebnu;posebnu;
psotao;postao;
psotoji;postoji;
psujuèi;psujuæi;Cro phonems error
pticica;ptièica;Cro phonems error
pticice;ptièice;Cro phonems error
pticije;ptièje;ije->je
pticje;ptièje;Cro phonems error
ptièija;ptièja;
ptièije;ptièje;ije->je
ptièijeg;ptièjeg;ije->je
ptièiji;ptièji;
ptièijih;ptièjih;
ptièijim;ptièjim;
ptiæica;ptièica;Cro phonems error
ptolemeja;Ptolomeja;Typo
ptošlosti;prošlosti;Typo
ptretraži;pretraži;Typo
pubijaju;poubijaju;
publikovana;objavljena;
pucac;pucaè;Cro phonems error
pucace;pucat æe;1->2
pucacemo;pucat æemo;1->2
pucaces;pucat æeš;1->2
pucacu;pucat æu;1->2
pucaæe;pucat æe;1->2
pucaæemo;pucat æemo;1->2
pucaæeš;pucat æeš;1->2
pucaæu;pucat æu;1->2
pucal;pucao;
puèinijevu;Puccinijevu;Case sensitive
pukovniæe;pukovnièe;Cro phonems error
pukušavao;pokušavao;
pulseve;pulsove;
punc;punè;Cro phonems error
punèom;punèem;
punoletan;punoljetan;
punoletne;punoljetne;
punomocje;punomoæ;
pureci;pureæi;Cro phonems error
pusaci;pušaèi;Cro phonems error
pusacica;pušaèica;Cro phonems error
pusaka;pušaka;Cro phonems error
puscana;pušèana;Cro phonems error
puscani;pušèani;Cro phonems error
pusèana;pušèana;Cro phonems error
pusèani;pušèani;Cro phonems error
pusæana;pušèana;Cro phonems error
puses;pušeš;Cro phonems error
pusices;pušit æeš;1->2
pusim;pušim;Cro phonems error
pusit;pušit;Cro phonems error
pusitim;pustim;
puska;puška;Cro phonems error
puskama;puškama;Cro phonems error
puske;puške;Cro phonems error
puskin;pušèani;
puskom;puškom;Cro phonems error
pusku;pušku;Cro phonems error
pustaj;puštaj;Cro phonems error
pustamo;puštamo;Cro phonems error
pustanje;puštanje;Cro phonems error
pustanjem;puštanjem;Cro phonems error
pustati;puštati;Cro phonems error
pustice;pustit æe;1->2
pusticemo;pustit æemo;1->2
pustices;pustit æeš;1->2
pusticete;pustit æete;1->2
pusticu;pustit æu;1->2
pustiæe;pustit æe;1->2
pustiæemo;pustit æemo;1->2
pustiæeš;pustit æeš;1->2
pustiæete;pustit æete;1->2
pustiæu;pustit æu;1->2
pustis;pustiš;Cro phonems error
pustlnja;pustinja;OCR errors
pustosi;pustoši;Cro phonems error
pušaci;pušaèi;Cro phonems error
pušacica;pušaèica;Cro phonems error
pušcana;pušèana;Cro phonems error
pušcani;pušèani;Cro phonems error
pušæana;pušèana;Cro phonems error
pušiæeš;pušit æeš;1->2
pušle;puške;
puštalj;puštaj;
puter;putar;
puterom;maslom;
puteva;putova;
puteve;putove;
putevi;putovi;
putevima;putovima;
putir;kalež;
putncima;putnicima;
putnicku;putnièku;Cro phonems error
putniæku;putnièku;Cro phonems error
putovacemo;putovat æemo;1->2
putovacete;putovat æete;1->2
putovaæe;putovat æe;1->2
putovaæemo;putovat æemo;1->2
putovaæu;putovat æu;1->2
putujucih;putujuæih;Cro phonems error
puz;puž;Cro phonems error
puza;puža;Cro phonems error
puzacu;puzat æu;1->2
puzaæu;puzat æu;1->2
rabeèi;rabeæi;Cro phonems error
racionalizujemo;racionaliziramo;
racun;raèun;Cro phonems error
racuna;raèuna;Cro phonems error
racunaj;raèunaj;Cro phonems error
racunaju;raèunaju;Cro phonems error
racunajuci;raèunajuæi;Cro phonems error
racunalo;raèunalo;Cro phonems error
racunam;raèunam;Cro phonems error
racunamo;raèunamo;Cro phonems error
racunar;raèunar;Cro phonems error
racunas;raèunaš;Cro phonems error
racunaš;raèunaš;Cro phonems error
racunati;raèunati;Cro phonems error
racune;raèune;Cro phonems error
racuni;raèuni;Cro phonems error
racunovoda;knjigovoða;
racunovodja;knjigovoða;Cro phonems error
racunovodje;knjigovoðe;Cro phonems error
racunovoða;knjigovoða;
raèica;rajèica;Typo
raèunajuèi;raèunajuæi;Cro phonems error
raèunar;raèunalo;
raèunas;raèunaš;Cro phonems error
raèunovodja;knjigovoða;Cro phonems error
raèunovodje;knjigovoðe;Cro phonems error
raèunovodstva;knjigovodstva;
raèunovodstvena;knjigovodstvena;
raèunovodstveni;kjigovodstveni;
raèunovodstvo;knjigovodstvo;
raèunovoða;knjigovoða;
raèunovoðama;knjigovoðama;
raèunovoðe;knjigovoðe;
raèunovoði;knjigovoði;
raèunovoðo;knjigovoðo;
raèunovoðom;knjigovoðom;
raèunovoðu;knjigovoðu;
raæun;raèun;Cro phonems error
raæuna;raèuna;Cro phonems error
raæunala;raèunala;Cro phonems error
raæunali;raèunali;Cro phonems error
raæunamo;raèunamo;Cro phonems error
radeci;radeæi;Cro phonems error
radeèi;radeæi;Cro phonems error
radeo;radio;
radiacija;radijacija;Typo
radiacije;radijacije;Typo
radiaciji;radijaciji;Typo
radiacijom;radijacijom;Typo
radice;radit æe;1->2
radicemo;radit æemo;1->2
radices;radit æeš;1->2
radicete;radit æete;1->2
radiæe;radit æe;1->2
radiæemo;radit æemo;1->2
radiæeš;radit æeš;1->2
radiæete;radit æete;1->2
radijacioni;radijacijski;
radijeh;radije;Typo
radijom;radijem;
radijuma;radija;
radiom;radijem;
radis;radiš;Cro phonems error
radiu;radiju;
radjale;raðale;Cro phonems error
radjanja;raðanja;Cro phonems error
radjati;raðati;Cro phonems error
radje;radije;je->ije
radli;radili;Typo
radoscu;radošæu;Cro phonems error
radosæu;radošæu;Cro phonems error
radošcu;radošæu;Cro phonems error
radovacemo;radovat æemo;1->2
radovacete;radovat æete;1->2
radovaæemo;radovat æemo;1->2
radovaæete;radovat æete;1->2
raðe;radije;
ragbijasi;ragbijaši;Cro phonems error
ragbisti;ragbijaši;
ragovaramo;razgovaramo;
ragovor;razgovor;
rajcica;rajèica;Cro phonems error
rajcice;rajèice;Cro phonems error
rajh;Reich;Case sensitive
rajha;reicha;Foreign words
rajhsmaršal;Reichsmarschall;Case sensitive
rajhsmaršala;Reichsmarschalla;Case sensitive
rajland;Ryland;Case sensitive
rajli;Ryley;Case sensitive
rajlija;Ryleyja;Case sensitive
rajlijeva;Ryleyjeva;Case sensitive
ralf;Ralph;Case sensitive
ramatranje;razmatranje;Typo
ramišljala;razmišljala;Typo
rampulzilskin;Rumpelstiltskin;Case sensitive
rampulziskin;Rumpelstiltskin;Case sensitive
ranc;ranè;Cro phonems error
randolf;Randolph;Case sensitive
randolfu;Randolphu;Case sensitive
rangera;rendžera;
rangeri;rendžeri;
ranohriscanske;ranokršæanske;
ranohrišæanske;ranokršæanske;
ranokrscanske;ranokršæanske;Cro phonems error
ranokrsæanske;ranokršæanske;Cro phonems error
rapadnu;raspadnu;
raport;prijavak;
raportiracu;raportirat æu;1->2
raportiraæeš;raportirat æeš;1->2
raportiraæu;raportirat æu;1->2
rasce;rast æe;1->2
rascepa;rascjepa;
rascepe;rascjepe;
rascepili;rascijepili;
rascepio;rascijepio;
rascepljen;rascijepljen;
rascepljena;rascijepljena;
rascepljujete;rascjepljujete;
rascerupati;rašèerupati;Cro phonems error
rasciscena;rašèišæena;Cro phonems error
rasciste;rašèiste;Cro phonems error
rascisti;rašèisti;Cro phonems error
rascistili;rašèistili;Cro phonems error
rascistim;rašèistim;Cro phonems error
rascistimo;rašèistimo;Cro phonems error
rascistio;rašèistio;Cro phonems error
rascistite;rašèistite;Cro phonems error
rascistiti;rašèistiti;Cro phonems error
rasclaniti;rašèlaniti;Cro phonems error
rascopacu;rascopat æu;1->2
rascopaæu;rascopat æu;1->2
rascupanka;rašèupanka;Cro phonems error
rascvetana;rascvjetana;
rasèiste;rašèiste;Cro phonems error
rasèisti;rašèisti;Cro phonems error
rasèistili;rašèistili;Cro phonems error
rasèistimo;rašèistimo;Cro phonems error
rasèistite;rašèistite;Cro phonems error
rasèistiti;rašèistiti;Cro phonems error
rasèišæena;rašèišæena;Cro phonems error
rasèlaniti;rašèlaniti;Cro phonems error
rasèupanka;rašèupanka;Cro phonems error
rasdvojiti;razdvojiti;
rasekao;rasjekao;
rasekla;rasjekla;
rasel;Russell;Case sensitive
rasirilo;raširilo;Cro phonems error
rasisticki;rasistièki;Cro phonems error
rasistickoj;rasistièkoj;Cro phonems error
raskalasene;raskalašene;Cro phonems error
raskalašne;raskalašene;
raskinkam;raskrinkam;
raskomadace;raskomadat æe;1->2
raskopcati;raskopèati;Cro phonems error
raskrsca;raskrižja;
raskrsnici;križanju;
raskršèa;raskrižja;
raskršèe;raskršæe;Cro phonems error
raskršæa;raskrižja;
raspadnes;raspadneš;Cro phonems error
raspakujem;raspakiram;
raspakujte;raspakirajte;
raspalicu;raspalit æu;1->2
raspaliæu;raspalit æu;1->2
raspevani;raspjevani;
rasplakaces;rasplakat æeš;1->2
rasplakaæeš;rasplakat æeš;1->2
rasplakaæu;rasplakat æu;1->2
rasplinjac;rasplinjaè;Cro phonems error
rasplinjaæe;rasplinjaèe;Cro phonems error
rasplinjaæi;rasplinjaèi;Cro phonems error
raspodele;raspodjele;
raspodelimo;raspodijelimo;
raspodelite;raspodijeliti;
raspodelu;raspodjelu;
raspodeljeni;raspodijeljeni;
raspolovicu;raspolovit æu;1->2
raspoloviæu;raspolovit æu;1->2
raspolozenje;raspoloženje;Cro phonems error
rasporedicete;rasporedit æete;1->2
rasporediæete;rasporedit æete;1->2
rasporedjen;rasporeðen;Cro phonems error
rasporedjene;rasporeðene;Cro phonems error
rasporiæemo;rasporit æemo;1->2
rasporiæu;rasporit æu;1->2
raspravljaæemo;raspravljat æemo;1->2
raspravljajuèi;raspravljajuæi;Cro phonems error
raspravljavam;raspravljam;
raspravljete;raspravljate;
rasprodata;rasprodana;
rasprodato;rasprodano;
rasprostanjeno;rasprostranjeno;
raspuæin;Rasputin;Case sensitive
rastaæemo;rastat æemo;1->2
rastakanj;rastakanje;Typo
rasterao;rastjerao;
rastinje;raslinje;
rastrgnuce;rastrgnut æe;1->2
rastrgnuæe;rastrgnut æe;1->2
rasturas;rasturaš;Cro phonems error
rasturiæu;rasturit æu;1->2
rasvetlim;rasvijetlim;
rasvjetlim;rasvijetlim;je->ije
rasvjetliti;rasvijetliti;je->ije
rašcistite;rašèistite;Cro phonems error
rašcistiti;rašèistiti;Cro phonems error
rašclaniti;rašèlaniti;Cro phonems error
rašcupanka;rašèupanka;Cro phonems error
rašæe;rast æe;1->2
rašæistiti;rašèistiti;Cro phonems error
rašid;Raschid;Case sensitive
rašide;Raschide;Case sensitive
ratifikovale;ratificirale;
ratištu;bojišnici;
raula;Raoula;Case sensitive
raveseliti;razveseliti;Typo
ravnomerne;ravnomjerne;
ravnomerno;ravnomjerno;
ravnoteza;ravnoteža;Cro phonems error
ravnotezu;ravnotežu;Cro phonems error
razalosceni;ražalošæeni;Cro phonems error
razalosæeni;ražalošæeni;Cro phonems error
razalovani;ražalošæeni;Cro phonems error
razapece;razapet æe;1->2
razapeæe;razapet æe;1->2
razarajuca;razarajuæa;Cro phonems error
razarajuci;razarajuæi;Cro phonems error
razarajuèa;razarajuæa;Cro phonems error
razarajuèi;razarajuæi;Cro phonems error
razbesne;razbjesne;
razbesnecu;razbjesnjet æu;1->2
razbesnela;razbjesnjela;
razbesneo;razbjesnio;
razbesneti;razbjesniti;
razbesni;razbjesni;
razbesnim;razbjesnim;
razbesnis;razbjesniš;
razbesniš;razbjesniš;
razbezali;razbježali;
razbežali;razbježali;
razbeže;razbježe;
razbice;razbit æe;1->2
razbicemo;razbit æemo;1->2
razbicu;razbit æu;1->2
razbiæe;razbit æe;1->2
razbiæu;razbit æu;1->2
razbimo;razbijmo;
razbistrivati;razbistravati;Typo
razbjesnis;razbjesniš;Cro phonems error
razbojinka;razbojnika;
razbolela;razboljela;
razboleli;razboljeli;
razboleo;razbolio;
razboleti;razboljeti;
razbolicu;razboljet æu;1->2
razboliæu;razboljet æu;1->2
razbolis;razboliš;Cro phonems error
razboljevaju;razbolijevaju;je->ije
razboljevam;razbolijevam;je->ije
razbucacu;razbucat æu;1->2
razbucaæu;razbucat æu;1->2
razdeli;razdijeli;
razdelimo;razdijelimo;
razdeliti;razdijeliti;
razdelnik;razdjelnik;
razdelniku;razdjelniku;
razdeljkom;razdjeljkom;
razdrazen;razdražen;Cro phonems error
razduva;raspuše;
razdvojiæe;razdvojit æe;1->2
razdvojte;razdvojite;
razglabas;razglabaš;Cro phonems error
razglasicu;razglasit æu;1->2
razglasiæu;razglasit æu;1->2
razgledacu;razgledat æu;1->2
razgledaæu;razgledat æu;1->2
razgovarace;razgovarat æe;1->2
razgovaracemo;razgovarat æemo;1->2
razgovaracu;razgovarat æu;1->2
razgovaraèemo;razgovarat æemo;1->2
razgovaraæe;razgovarat æe;1->2
razgovaraæemo;razgovarat æemo;1->2
razgovaraæete;razgovarat æete;1->2
razgovaraæu;razgovarat æu;1->2
razgovarari;razgovarati;Typo
razgovaras;razgovaraš;Cro phonems error
razgovariti;razgovarati;
razgovjetno;razgovijetno;je->ije
razgovorati;razgovarati;
razgovorèiè;razgovorèiæ;Cro phonems error
raziæiæemo;raziæi æemo;1->2
razilke;razlike;
razjasnicu;razjasnit æu;1->2
razkrciti;raskrèiti;Cro phonems error
razkrèiti;raskrèiti;Typo
razlednicu;razglednicu;Typo
razlegao;razlijegao;
razletece;razletjet æe;1->2
razleteæe;razletjet æe;1->2
razleteli;razletjeli;
razlicite;razlièite;Cro phonems error
razliciti;razlièiti;Cro phonems error
razlicitih;razlièitih;Cro phonems error
razliète;razlièite;
razliæita;razlièita;Cro phonems error
razliæite;razlièite;Cro phonems error
razliæitih;razlièitih;Cro phonems error
razluèljivost;razluèivost;
razljutiæeš;razljutit æeš;1->2
razmazace;razmazat æe;1->2
razmazaæe;razmazat æe;1->2
razmazen;razmažen;Cro phonems error
razmazena;razmažena;Cro phonems error
razmena;razmjena;
razmeni;razmjeni;
razmenili;razmijenili;
razmenim;razmijenim;
razmenimo;razmijenimo;
razmenio;razmijenio;
razmenom;razmjenom;
razmenu;razmjenu;
razmenjivac;razmjenjivaè;
razmenjivaè;razmjenjivaè;
razmenjivaæu;razmjenjivat æu;1->2
razmenjivali;razmjenjivali;
razmenjivao;razmjenjivao;
razmenjuje;razmjenjuje;
razmenjujemo;razmjenjujemo;
razmenjuju;razmjenjuju;
razmera;razmjera;
razmere;razmjere;
razmes;razumiješ;
razmestaj;razmještaj;
razmesteni;razmješteni;
razmesti;razmjesti;
razmestim;razmjestim;
razmeš;razumiješ;
razmeštaj;razmještaj;
razmešteni;razmješteni;
razmijenjivati;razmjenjivati;ije->je
razmijenjujemo;razmjenjujemo;ije->je
razmislice;razmislit æe;1->2
razmislicu;razmislit æu;1->2
razmisliæe;razmislit æe;1->2
razmisliæemo;razmislit æemo;1->2
razmisliæeš;razmislit æeš;1->2
razmisliæu;razmislit æu;1->2
razmislis;razmisliš;Cro phonems error
razmislja;razmišlja;Cro phonems error
razmisljaj;razmišljaj;Cro phonems error
razmisljaju;razmišljaju;Cro phonems error
razmisljala;razmišljala;Cro phonems error
razmisljali;razmišljali;Cro phonems error
razmisljam;razmišljam;Cro phonems error
razmisljane;razmišljanje;Cro phonems error
razmisljanje;razmišljanje;Cro phonems error
razmisljao;razmišljao;Cro phonems error
razmisljas;razmišljaš;Cro phonems error
razmisljati;razmišljati;Cro phonems error
razmišIja;razmišlja;OCR errors
razmišIjaju;razmišljaju;OCR errors
razmišIjala;razmišljala;OCR errors
razmišIjam;razmišljam;OCR errors
razmišIjamo;razmišljamo;OCR errors
razmišIjanja;razmišljanja;OCR errors
razmišIjanje;razmišljanje;OCR errors
razmišIjanjem;razmišljanjem;OCR errors
razmišIjao;razmišljao;OCR errors
razmišIjaš;razmišljaš;OCR errors
razmišIjate;razmišljate;OCR errors
razmišIjati;razmišljati;OCR errors
razmišIjem;razmišljam;OCR errors
razmišljane;razmišljanje;
razmiti;razumjeti;
razmjenili;razmijenili;je->ije
razmjenimo;razmijenimo;je->ije
razmjeniti;razmijeniti;je->ije
razmnozava;razmnožava;Cro phonems error
razmotiti;razmotriti;
razmotricu;razmotrit æu;1->2
razmotriæu;razmotrit æu;1->2
razmrljaæe;razmrljat æe;1->2
razmumijes;razumiješ;Typo
raznecemo;raznijet æemo;1->2
raznecete;raznijet æe;1->2
raznecu;raznijet æu;1->2
razneæe;raznijet æe;1->2
razneæemo;raznijet æemo;1->2
razneæete;raznijet æe;1->2
razneæu;raznijet æu;1->2
raznela;raznijela;
razneli;raznijeli;
raznelo;raznijelo;
razneo;raznio;
raznešeno;razneseno;Cro phonems error
raznet;raznesen;
razneti;raznijeti;
raznjet;raznijet;je->ije
raznjeti;raznijeti;je->ije
razocarajte;razoèarajte;Cro phonems error
razocaramo;razoèaramo;Cro phonems error
razocaran;razoèaran;Cro phonems error
razocarana;razoèarana;Cro phonems error
razocaranju;razoèaranju;Cro phonems error
razocarao;razoèarao;Cro phonems error
razocarati;razoèarati;Cro phonems error
razocaravajuce;razoèaravajuæe;Cro phonems error
razoèaravajuèe;razoèaravajuæe;Cro phonems error
razoæarana;razoèarana;Cro phonems error
razoæaranju;razoèaranju;Cro phonems error
razoæaravajuèe;razoèaravajuæe;Cro phonems error
razoæaravajuæe;razoèaravajuæe;Cro phonems error
razorice;razorit æe;1->2
razoriæe;razorit æe;1->2
razotkriæu;razotkrit æu;1->2
razovarati;razgovarati;
razpeca;raspeæa;
razpeæa;raspeæa;
razpoložen;raspoložen;Typo
razradene;razraðene;Cro phonems error
razredila;razrijedila;
razresava;razrješava;
razresavam;razrješavam;
razrese;razriješe;
razresen;razriješen;
razreseni;razriješeni;
razreseno;razriješeno;
razresenje;razrješenje;
razresio;razriješio;
razrešava;razrješava;
razrešavam;razrješavam;
razreše;razriješe;
razrešen;razriješen;
razrešeni;razriješeni;
razrešeno;razriješeno;
razrešenje;razrješenje;
razrešimo;razriješimo;
razrešio;razriješio;
razrijesiti;razriješiti;Cro phonems error
razrjesavam;razrješavam;Cro phonems error
razrjesenje;razrješenje;Cro phonems error
razrooki;razroki;
razuijem;razumijem;Typo
razumecemo;razumjet æemo;1->2
razumecu;razumjet æu;1->2
razumeæe;razumjet æe;1->2
razumeæemo;razumjet æemo;1->2
razumeæeš;razumjet æeš;1->2
razumeæu;razumjet æu;1->2
razumeju;razumiju;
razumel;razumio;
razumela;razumjela;
razumele;razumjele;
razumeli;razumjeli;
razumelo;razumjelo;
razumem;razumijem;
razumemo;razumijemo;
razumeo;razumio;
razumes;razumiješ;
razumeš;razumiješ;
razumete;razumijete;
razumeti;razumjeti;
razumevanja;razumijevanja;
razumevanje;razumijevanje;
razumevanjem;razumijevanjem;
razumevanju;razumijevanju;
razumijela;razumjela;ije->je
razumijeli;razumjeli;ije->je
razumijes;razumiješ;Cro phonems error
razumijet;razumjet;ije->je
razumijeti;razumjeti;ije->je
razumit;razumjet;
razumjem;razumijem;je->ije
razumjemo;razumijemo;je->ije
razumjes;razumiješ;je->ije
razumješ;razumiješ;je->ije
razumjete;razumijete;je->ije
razumjevanja;razumijevanja;je->ije
razumjevanjem;razumijevanjem;je->ije
razumjevanju;razumijevanju;je->ije
razuveriti;razuvjeriti;
razvalicu;razvalit æu;1->2
razvaliæu;razvalit æu;1->2
razvucem;razvuèem;Cro phonems error
ražalosceni;ražalošæeni;Cro phonems error
ražalosæeni;ražalošæeni;Cro phonems error
ražalovani;ražalošæeni;
ražani;raženi;
rdaije;radije;Typo
rdja;rða;Cro phonems error
rðendan;roðendan;Typo
reagiras;reagiraš;Cro phonems error
reagovala;reagirala;
reagovali;reagirali;
reagovanja;reagiranja;
reagovao;reagirao;
reagovati;reagirati;
reaguj;reagiraj;
reaguje;reagira;
reagujem;reagiram;
reagujemo;reagiramo;
reagujes;reagiraš;
reaguješ;reagiraš;
reagujte;reagirajte;
reaguju;reagiraju;
reako;rekao;Typo
realistican;realistièan;Cro phonems error
rebrica;rebarca;
rece;reèe;Cro phonems error
recenica;reèenica;Cro phonems error
recenicu;reèenicu;Cro phonems error
receno;reèeno;Cro phonems error
recepcionerka;recepcionarka;
recepcionerke;recepcionarke;
recepcioneru;recepcionaru;
reces;kažeš;
recice;reæi æe;1->2
recicemo;reæi æemo;1->2
recices;reæi æeš;1->2
recicete;reæi æete;1->2
recicu;reæi æu;1->2
recimu;reci mu;Typo
recito;rjeèito;
recitosti;rjeèitosti;
recitovanje;recitiranje;
recitovao;recitirao;
recitovati;recitirati;
recituje;recitira;
recitujmo;recitirajmo;
recitujuæi;recitirajuæi;
recju;rijeèju;
recke;zareze;
recni;rijeèni;
recnik;rjeènik;
recnika;rjeènika;
recniku;rjeèniku;
recu;reæi æu;1->2
reè;rijeè;
reèeš;kažeš;
reèicu;rjeèicu;
reèima;rijeèima;
reèit;rjeèit;
reèitiji;rjeèitiji;
reèito;rjeèito;
reèitosti;rjeèitosti;
reèju;rijeèju;
reèni;rijeèni;
reènik;rjeènik;
reènika;rjeènika;
reèniku;rjeèniku;
reèno;rijeèno;
reènoj;rijeènoj;
reæ;reæi;
reæe;reèe;Cro phonems error
reæeno;reèeno;Cro phonems error
reæiæe;reæi æe;1->2
reæiæemo;reæi æemo;1->2
reæiæeš;reæi æeš;1->2
reæiæete;reæi æete;1->2
reæiæu;reæi æu;1->2
reæu;reæi æu;1->2
redefenisemo;redefiniramo;
redefenišemo;redefiniramo;
redefinisem;redefiniram;
redefinišem;redefiniram;
redje;rijeðe;
redosled;redoslijed;
redosledu;redoslijedu;
redosljed;redoslijed;je->ije
redosljedom;redoslijedom;je->ije
redosljedu;redoslijedu;je->ije
reduciraj;smanji;
redukujemo;reduciramo;
redž;Reg;Case sensitive
redža;Rega;Case sensitive
redžinald;Reginald;Case sensitive
redžinalda;Reginalda;Case sensitive
reða;rjeða;
reemituj;reemitiraj;
reemitujemo;reemitiramo;
reemituju;reemitiraju;
reflektovala;reflektirala;
reflektovao;reflektirao;
reformisan;reformiran;
reformisani;reformirani;
regenerisati;regenerirati;
regenerisu;regeneriraju;
regenerišem;regeneriram;
regenerišu;regeneriraju;
region;regija;Wrong form
regionu;regiji;
registarsku;registracijsku;
registovano;registrirano;
registrovala;registrirala;
registrovan;registriran;
registrovana;registrirana;
registrovanja;registriranja;
registrovao;registrirao;
registruj;registriraj;
registrujem;registriram;
registrujemo;registriramo;
regrupiranje;pregrupiranje;
regrut;novak;
regruta;novaka;
regruti;novaci;
regrutima;novacima;
regrutovacemo;regrutirat æemo;1->2
regrutovaæemo;regrutirat æemo;1->2
regrutovali;regrutirali;
regrutovan;uvojaèen;
regrutovani;regrutirani;
regrutovanje;novaèenje;
regrutovanju;regrutiranju;
regrutovao;regrutirao;
regrutu;novaku;
regrutuje;regrutira;
regrutujemo;regrutiramo;
regrutuju;novaèe;
regulisali;regulirali;
regulisao;regulirao;
regulisati;regulirati;
regulisemo;reguliramo;
regulisuci;regulirajuæi;
reguliše;regulira;
regulišemo;reguliramo;
regulišite;regulirajte;
regulišu;reguliraju;
regulišuæi;regulirajuæi;
regutiran;regrutiran;
rehabilitovao;rehabilitirao;
rejèel;Rachel;Case sensitive
rejder;Raider;Case sensitive
rejdera;Raidera;Case sensitive
rejdere;Raidere;Case sensitive
rejderi;Raideri;Case sensitive
rejmond;Raymonde;Case sensitive
rejmonda;Raymondea;Case sensitive
rejmondom;Raymondom;Case sensitive
rejnolds;Reynolds;Case sensitive
rejon;rajon;
rejonu;rajonu;
rejstrak;Racetrack;Case sensitive
rejstrakk;Racetrack;Case sensitive
rejstrek;Racetrack;Case sensitive
rejšel;Rachel;Case sensitive
reka;rijeka;
rekalibrisati;rekalibrirati;
rekalibrišem;rekalibriram;
rekalibrišemo;rekalibriramo;
rekalibriši;rekalibriraj;
rekaoje;rekao je;Typo
reke;rijeke;
reklasifikujete;reklasificirate;
reklli;rekli;
reko;rekao;
rek'o;rekao;
rekom;rijekom;
rekonfigurisan;rekonfiguriran;
rekonfigurisanja;rekonfiguriranja;
rekonfigurisao;rekonfigurirao;
rekonfigurisemo;rekonfiguriramo;
rekonfigurišemo;rekonfiguriramo;
rekonfigurišu;rekonfiguriraju;
rekonstruiras;rekonstruiraš;Cro phonems error
rekonstruisane;rekonstruirane;
rekonstruisati;rekonstruirati;
rekonstruise;rekonstruira;
rekonstruises;rekonstruiraš;
rekonstruiše;rekonstruira;
rekonstruišemo;rekonstruiramo;
rekonstruišeš;rekonstruiraš;
rekonstrujisuci;rekonstruirajuæi;
rekonstrujišuæi;rekonstruirajuæi;
rekonstrušem;rekonstruiram;
rekreacioni;rekreacijski;
rekreacionog;rekreacijskog;
reku;rijeku;
religijozna;religiozna;
remekdela;remek-djela;
remekdelo;remek-djelo;
remekdelom;remek-djelom;
remoduluraj;remoduliraj;Typo
rendgentskog;rendgenskog;
rengen;rendgen;
renoar;Renoir;Case sensitive
renoarov;Renoirov;Case sensitive
renoaru;Renoiru;Case sensitive
rentgenski;rendgenski;
reon;rajon;
reorganizovali;reorganizirali;
reorganizovati;reorganizirati;
repic;repiæ;Cro phonems error
repliciraæu;replicirat æu;1->2
reportazu;reportažu;Cro phonems error
reproduktiramo;reproduciramo;
reproduktivne;reprodukcijske;
reprodukuje;reproducira;
reprodukujemo;reproduciramo;
rerkao;rekao;
rernicu;peænicu;
resava;rješava;
resavaj;rješavaj;
resavaju;rješavaju;
resavalo;rješavalo;
resavam;rješavam;
resavamo;rješavamo;
resavanja;rješavanja;
resavanje;rješavanje;
resavanju;rješavanju;
resavao;rješavao;
resavas;rješavaš;
resavate;rješavate;
resen;riješen;
resena;riješena;
reseno;riješeno;
resenja;rješenja;
resenje;rješenje;
resenju;rješenju;
resetkom;rešetkom;Cro phonems error
resetku;rešetku;Cro phonems error
resetovala;resetirala;
resetovanje;resetiranje;
resetovati;resetirati;
resetuj;resetiraj;
resetujem;resetiram;
resetujemo;resetiramo;
resicemo;riješit æemo;1->2
resis;riješiš;
resiver;prijemnik;
resivera;prijemnika;
reskirajte;riskirajte;
reskirala;riskirala;
reskiram;riskiram;
reskirao;riskirao;
reskirate;riskirate;
reskirati;riskirati;
resorse;resurse;
resorsima;resursima;
respektabiliteta;poštovanja;
respektujem;poštujem;
restartovati;resetirati;
restartujemo;resetiramo;
restaurant;restoran;
restaurantima;restoranima;
restouran;restoran;
restouranom;restoranom;
rešava;rješava;
rešavaj;rješavaj;
rešavaju;rješavaju;
rešavalo;rješavalo;
rešavam;rješavam;
rešavamo;rješavamo;
rešavanja;rješavanja;
rešavanje;rješavanje;
rešavanju;rješavanju;
rešavao;rješavao;
rešavaš;rješavaš;
rešavate;rješavate;
rešavati;rješavati;
reše;riješe;
rešen;riješen;
rešena;riješena;
rešeno;riješeno;
rešenost;riješenost;
rešenja;rješenja;
rešenje;rješenje;
rešenju;rješenju;
reši;riješi;
rešiæe;riješit æe;1->2
rešiæemo;riješit æemo;1->2
rešiæu;riješit æu;1->2
rešila;riješila;
rešili;riješili;
rešim;riješim;
rešimo;riješimo;
rešio;riješio;
rešiš;riješiš;
rešite;riješite;
rešiti;riješiti;
retardovan;retardiran;
retki;rijetki;
retkih;rijetkih;
retkim;rijetkim;
retko;rijetko;
retkog;rijetkog;
retkost;rijetkost;
retrdiran;retardiran;
reudu;redu;
rezerva;prièuva;
rezervama;prièuvama;
rezervare;rezervoare;
rezerve;prièuve;
rezervi;prièuvi;
rezerviracu;rezervirat æu;1->2
rezervisala;rezervirala;
rezervisale;rezervirale;
rezervisan;rezerviran;
rezervisana;rezervirana;
rezervisane;rezervirane;
rezervisao;rezervirao;
rezervisem;rezerviram;
rezervisete;rezervirate;
rezervisi;rezerviraj;
rezervišem;rezerviram;
rezervišete;rezervirate;
rezerviši;rezerviraj;
rezervišite;rezervirajte;
rezervu;prièuvu;
reziser;režiser;Cro phonems error
rezonansna;rezonantna;
rezonansne;rezonantne;
rezonovanjem;rezoniranjem;
rezrevni;rezervni;
rezultovalo;rezultiralo;
ribizl;ribiz;
ribizla;ribiza;
ribizle;ribize;
ribolovaèka;ribolovna;
ricman;Richman;Case sensitive
ricmana;Richmana;Case sensitive
rièard;Richard;Case sensitive
rièarde;Richarde;Case sensitive
rièardu;Richardu;Case sensitive
rièmond;Richmond;Case sensitive
rièmondu;Richmondu;Case sensitive
rida;Reeda;Case sensitive
ridja;riða;Cro phonems error
ridom;Reedom;Case sensitive
ridov;Reedov;Case sensitive
ridu;Reedu;Case sensitive
rieè;rijeè;
riešiti;riješiti;
rigoleta;Rigoletta;Case sensitive
rigoleto;Rigoletto;Case sensitive
rijec;rijeè;Cro phonems error
rijecima;rijeèima;Cro phonems error
rijecnik;rjeènik;ije->je
rijecniku;rjeèniku;ije->je
rijeèica;rjeèica;ije->je
rijeènik;rjeènik;ije->je
rijeèniku;rjeèniku;ije->je
rijeæ;rijeè;Cro phonems error
rijeæi;rijeèi;Cro phonems error
rijeæima;rijeèima;Cro phonems error
rijedkih;rijetkih;Typo
rijesava;rješava;ije->je
rijesavam;rješavam;ije->je
rijesavas;rješavaš;ije->je
rijesenje;rješenje;ije->je
rijesi;riješi;Cro phonems error
rijesicemo;riješit æemo;1->2
rijesila;riješila;Cro phonems error
rijesili;riješili;Cro phonems error
rijesilo;riješilo;Cro phonems error
rijesim;riješim;Cro phonems error
rijesimo;riješimo;Cro phonems error
rijesio;riješio;Cro phonems error
rijesiti;riješiti;Cro phonems error
riješava;rješava;ije->je
riješavajuæi;rješavajuæi;ije->je
riješavali;rješavali;ije->je
riješavam;rješavam;ije->je
riješavao;rješavao;ije->je
riješavaš;rješavaš;ije->je
riješenje;rješenje;ije->je
riješiæemo;riješit æemo;1->2
riješiæu;riješit æu;1->2
riještit;riješit;Typo
riještiti;riješiti;Typo
rikarda;Ricarda;Case sensitive
rikardo;Ricardo;Case sensitive
rikosetirao;odbio;
rikošetirao;odbio;
ringišpil;vrtuljak;
ringišpila;vrtuljka;
riper;Ripper;Case sensitive
ripera;Rippera;Case sensitive
riperu;Ripperu;Case sensitive
riskiraæu;riskirat æu;1->2
riskirantno;riskantno;
rispekt;respekt;
ritmiæko;ritmièko;Cro phonems error
rize;riže;Cro phonems error
rizican;rizièan;Cro phonems error
rizicna;rizièna;Cro phonems error
rizikovacemo;riskirat æemo;1->2
rizikovaces;riskirat æeš;1->2
rizikovacu;riskirat æu;1->2
rizikovaæemo;riskirat æemo;1->2
rizikovaæeš;riskirat æeš;1->2
rizikovaæu;riskirat æu;1->2
rizikovala;riskirala;
rizikovali;riskirali;
rizikovao;riskirao;
rizikovati;riskirati;
rizikuj;riskiraj;
rizikuje;riskira;
rizikujem;riskiram;
rizikujemo;riskiramo;
rizikujes;riskiraš;
rizikuješ;riskiraš;
rizikujete;riskirate;
rizikujmo;riskirajmo;
rizikuju;riskira;
rizikujuci;riskirajuæi;
rizikujuæi;riskirajuæi;
rjec;rijeè;je->ije
rjeci;rijeèi;je->ije
rjecivosti;rjeèitosti;
rjecnik;rjeènik;Cro phonems error
rjecniku;rjeèniku;Cro phonems error
rjeèi;rijeèi;je->ije
rjeèivosti;rjeèitosti;
rjeènom;rijeènom;je->ije
rjeæ;rijeè;je->ije
rjeæi;rijeèi;je->ije
rjeænik;rjeènik;Cro phonems error
rjeka;rijeka;je->ije
rjeke;rijeke;je->ije
rjesavam;rješavam;Cro phonems error
rjesavamo;rješavamo;Cro phonems error
rjesavanja;rješavanja;Cro phonems error
rjesavanje;rješavanje;Cro phonems error
rjesavanju;rješavanju;Cro phonems error
rjesavao;rješavao;Cro phonems error
rjesavas;rješavaš;Cro phonems error
rjeseno;riješeno;je->ije
rjesenje;rješenje;Cro phonems error
rjesenju;rješenju;Cro phonems error
rjesi;riješi;je->ije
rjesili;riješili;je->ije
rjesio;riješio;je->ije
rjesiti;riješiti;je->ije
rješe;riješe;je->ije
rješen;riješen;je->ije
rješeno;riješeno;je->ije
rješenog;riješenog;je->ije
rješi;riješi;je->ije
rješili;riješili;je->ije
rješimo;riješimo;je->ije
rješio;riješio;je->ije
rješit;riješit;je->ije
rješite;riješite;je->ije
rješiti;riješiti;je->ije
rjetka;rijetka;je->ije
rjetkim;rijetkim;je->ije
rjetko;rijetko;je->ije
robstva;ropstva;
robstvo;ropstvo;
robstvu;ropstvu;
rodak;roðak;Cro phonems error
rodaka;roðaka;Cro phonems error
roden;roðen;Cro phonems error
rodena;roðena;Cro phonems error
rodendan;roðendan;Cro phonems error
rodendanski;roðendanski;Cro phonems error
rodeno;roðeno;Cro phonems error
rodenja;roðenja;Cro phonems error
rodiæe;rodit æe;1->2
rodiæu;rodit æu;1->2
roditeljom;roditeljem;
rodjaci;roðaci;Cro phonems error
rodjacima;roðacima;Cro phonems error
rodjak;roðak;Cro phonems error
rodjaka;roðaka;Cro phonems error
rodjake;roðake;Cro phonems error
rodjen;roðen;Cro phonems error
rodjena;roðena;Cro phonems error
rodjendan;roðendan;Cro phonems error
rodjendani;roðendani;Cro phonems error
rodjendanima;roðendanima;Cro phonems error
rodjendanska;roðendanska;Cro phonems error
rodjendanske;roðendanske;Cro phonems error
rodjendanski;roðendanski;Cro phonems error
rodjendansko;roðendansko;Cro phonems error
rodjendanu;roðendanu;Cro phonems error
rodjene;roðene;Cro phonems error
rodjeni;roðeni;Cro phonems error
rodjeno;roðeno;Cro phonems error
rodjenom;roðenom;Cro phonems error
rodjenja;roðenja;Cro phonems error
rodjenje;roðenje;Cro phonems error
rodjenju;roðenju;Cro phonems error
rodžer;Roger;Case sensitive
rodžere;Rogere;Case sensitive
roðaæe;roðaèe;Cro phonems error
rokenrol;Rock 'n' Roll;Case sensitive
roki;Rocky;Case sensitive
roletnu;roletu;
rolsulama;koturaljkama;
rolsule;koturaljke;
rolšulama;koturaljkama;
rolšule;koturaljke;
romansa;romanca;
romanse;romance;
romansi;romanci;
romansu;romancu;
romantican;romantièan;Cro phonems error
romanticizmu;romantizmu;
romanticne;romantiène;Cro phonems error
romanticnu;romantiènu;Cro phonems error
romasu;romancu;
romel;Rommel;Case sensitive
romela;Rommela;Case sensitive
romntièni;romantièni;Typo
roneci;roneæi;Cro phonems error
ronilacko;ronilaèko;Cro phonems error
ronilackog;ronilaèkog;Cro phonems error
ronilacku;ronilaèku;Cro phonems error
ronilaækog;ronilaèkog;Cro phonems error
ronilaæku;ronilaèku;Cro phonems error
ronioc;ronilac;
ropac;hropac;
ropcu;hropcu;
rotacionu;rotacijsku;
roulins;Rawlins;Case sensitive
rounde;runde;
rouz;Rose;Case sensitive
rovajuæi;rujuæi;
rovito;sirovo;
rozmarinom;Rosemarynom;Case sensitive
rpavi;pravi;
ruca;ruèa;Cro phonems error
rucak;ruèak;Cro phonems error
rucali;ruèali;Cro phonems error
rucam;ruèam;Cro phonems error
rucao;ruèao;Cro phonems error
rucica;ruèica;Cro phonems error
rucicama;ruèicama;Cro phonems error
rucka;ruèka;Cro phonems error
ruckom;ruèkom;Cro phonems error
rucku;ruèku;Cro phonems error
rucna;ruèna;Cro phonems error
rucne;ruène;Cro phonems error
rucnik;ruènik;Cro phonems error
rucno;ruèno;Cro phonems error
ruèaæemo;ruèat æemo;1->2
ruèerde;ruèurde;
ruæak;ruèak;Cro phonems error
ruænik;ruènik;Cro phonems error
ruænika;ruènika;Cro phonems error
rudnarskim;rudarskim;
rukovacemo;rukovat æemo;1->2
rukovacete;rukovat æete;1->2
rukovaæemo;rukovat æemo;1->2
rukovodjena;rukovoðena;Cro phonems error
rumunije;rumunjske;
rumuniji;Rumunjskoj;Case sensitive
rumunska;rumunjska;
rumunskom;rumunjskom;
rupcage;rupèage;Cro phonems error
rupcic;rupèiæ;Cro phonems error
rupcicu;rupèiæu;Cro phonems error
rupèièa;rupèiæa;Cro phonems error
rupèièem;rupèiæem;Cro phonems error
rusio;rušio;Cro phonems error
rut;Ruth;Case sensitive
ruzan;ružan;Cro phonems error
ruze;ruže;Cro phonems error
ruzicasto;ružièasto;Cro phonems error
ruzicastog;ružièastog;Cro phonems error
ruzièasto;ružièasto;Cro phonems error
ruzièastog;ružièastog;Cro phonems error
ruzna;ružna;Cro phonems error
ruzne;ružne;Cro phonems error
ružicasto;ružièasto;Cro phonems error
ružicastog;ružièastog;Cro phonems error
ružiæasta;ružièasta;Cro phonems error
ružiæasti;ružièasti;Cro phonems error
ružiæastome;ružièastome;Cro phonems error
ružnl;ružni;OCR errors
rvaæemo;hrvat æemo;1->2
rve;hrva;
rvete;hrvate;
saamo;samo;Typo
saastanak;sastanak;Typo
saberes;pribereš;
sabereš;pribereš;
sablasan;sablastan;
sablonima;šablonama;
saborca;suborca;
saborce;suborce;
sabotazera;sabotera;
sabotažera;sabotera;
sabotiraces;sabotirat æeš;1->2
sabotiraæeš;sabotirat æeš;1->2
saceka;saèeka;Cro phonems error
sacekace;saèekat æe;1->2
sacekacemo;saèekat æemo;1->2
sacekacu;saèekat æu;1->2
sacekaj;saèekaj;Cro phonems error
sacekajte;saèekajte;Cro phonems error
sacekaju;saèekaju;Cro phonems error
sacekam;saèekam;Cro phonems error
sacekas;saèekaš;Cro phonems error
sacekate;saèekate;Cro phonems error
sacekati;saèekati;Cro phonems error
sacica;šaèica;Cro phonems error
sacicom;šaèicom;Cro phonems error
sacinili;saèinili;Cro phonems error
sacinjen;saèinjen;Cro phonems error
sacmarom;saèmaricom;
sacmaru;saèmaricu;
sacuvacemo;saèuvat æemo;1->2
sacuvaces;saèuvat æeš;1->2
sacuvacu;saèuvat æu;1->2
sacuvaj;saèuvaj;Cro phonems error
sacuvali;saèuvali;Cro phonems error
sacuvam;saèuvam;Cro phonems error
sacuvao;saèuvao;Cro phonems error
sacuvas;saèuvaš;Cro phonems error
sacuvaš;saèuvaš;Cro phonems error
sacuvate;saèuvate;Cro phonems error
sacuvati;saèuvati;Cro phonems error
saèekaæe;saèekat æe;1->2
saèekaæemo;saèekat æemo;1->2
saèekaæeš;saèekat æeš;1->2
saèekaæete;saèekat æete;1->2
saèekaæu;saèekat æu;1->2
saèica;šaèica;Cro phonems error
saèicom;šaèicom;Cro phonems error
saèmarom;saèmaricom;
saèmaru;saèmaricu;
saèu;saæu;Cro phonems error
saèuvaæemo;saèuvat æemo;1->2
saèuvaæeš;saèuvat æeš;1->2
saèuvaæu;saèuvat æu;1->2
saèuvanja;oèuvanja;
saæeka;saèeka;Cro phonems error
saæekaæemo;saèekat æemo;1->2
saæekaj;saèekaj;Cro phonems error
saæekajte;saèekajte;Cro phonems error
saæekati;saèekati;Cro phonems error
saæmarice;saèmarice;Cro phonems error
saæuvaj;saèuvaj;Cro phonems error
saæuvali;saèuvali;Cro phonems error
sadasnju;sadašnju;Cro phonems error
sadašnost;sadašnjost;
sadiæu;sadit æu;1->2
sadisticki;sadistièki;Cro phonems error
sadje;sad je;Typo
sadrzaj;sadržaj;Cro phonems error
sadrzi;sadrži;Cro phonems error
saglasis;složiš;
saglasiš;složiš;
saglasni;suglasni;
saglasnost;suglasnost;
saglasnosti;suglasnosti;
sagorevaju;sagorijevaju;
sagorevam;sagorijevam;
sagorevanja;sagorijevanja;
sagorevanju;sagorijevanju;
sagorjevaju;sagorijevaju;je->ije
sagovornik;sugovornik;
sagradena;sagraðena;Cro phonems error
sagradjen;sagraðen;Cro phonems error
sagradjena;sagraðena;Cro phonems error
sagradjeno;sagraðeno;Cro phonems error
sagradjenom;sagraðenom;Cro phonems error
sahraniæemo;sahranit æemo;1->2
sahraniæu;sahranit æu;1->2
saigrac;suigraè;
saigraca;suigraèa;
saigrace;suigraèe;
saigraci;suigraè;
saigraè;suigraè;
saigraèa;suigraèa;
saigraèe;suigraèe;
saigraèi;suigraè;
saizvrsilac;suuèesnik;
saizvršilac;suuèesnik;
sajdlic;Seidlitz;Case sensitive
sajdu;Sideu;Case sensitive
sajlonac;Cylonac;Case sensitive
sajlonaca;Cylonaca;Case sensitive
sajlonca;Cylonca;Case sensitive
sajlonce;Cylonce;Case sensitive
sajlonci;Cylonci;Case sensitive
sajloncima;Cyloncima;Case sensitive
sajlonka;Cylonka;Case sensitive
sajlonke;Cylonke;Case sensitive
sajlonku;Cylonku;Case sensitive
sajlonska;cylonska;Foreign words
sajlonske;cylonske;Foreign words
sajlonski;cylonski;Foreign words
sajlonskih;cylonskih;Foreign words
sajlonskim;cylonskim;Foreign words
sajlonsko;cylonsko;Foreign words
sajlonskog;cylonskog;Foreign words
sajlonskoj;cylonskoj;Foreign words
sajlonskom;cylonskom;Foreign words
sajmon;Simon;Case sensitive
sajonac;Cylonac;Case sensitive
sajonka;Cylonka;Case sensitive
sajonku;Cylonku;Case sensitive
sakricemo;sakrit æemo;1->2
sakricu;sakrit æu;1->2
sakriæemo;sakrit æemo;1->2
sakriæu;sakrit æu;1->2
sakriveno;skriveno;
sakrivio;skrivio;Typo
sakupicemo;sakupit æemo;1->2
sakupiæemo;sakupit æemo;1->2
sakupljace;sakupljaèe;Cro phonems error
sakupljcima;sakupljaèima;
salica;šalica;Cro phonems error
salici;šalici;Cro phonems error
salicom;šalicom;Cro phonems error
salicu;šalicu;Cro phonems error
salim;šalim;Cro phonems error
salio;šalio;Cro phonems error
salis;šališ;Cro phonems error
salobodama;slobodama;Typo
salun;saloon;Foreign words
salzberi;Salsbury;Case sensitive
salje;šalje;Cro phonems error
saljem;šaljem;Cro phonems error
saljemo;šaljemo;Cro phonems error
saljite;šaljite;Cro phonems error
samacki;samaèki;Cro phonems error
samaricanin;samaritanac;
samariæanin;samaritanac;
samcijat;samcat;
samje;sam je;Typo
samjuel;Samuel;Case sensitive
samjuela;Samuela;Case sensitive
samjuele;Samuele;Case sensitive
samjuelom;Samuelom;Case sensitive
samleæe;samljet æe;1->2
samleæemo;samljet æemo;1->2
samnicu;samicu;
samnom;sa mnom;Typo
samoodbrana;samoobrana;
samoodbrane;samoobrane;
samoodbrani;samoobrani;
samoodbranom;samoobranom;
samoodbranu;samoobranu;
samoopredeljenje;samoopredjeljenje;
samopuzdanja;samopouzdanja;
samosvesno;samosvjesno;
samosvjest;samosvijest;je->ije
samosvjesti;samosvijesti;je->ije
samoubica;samoubojica;
samoubice;samoubojice;
samoubistva;samoubojstva;
samoubistveni;samoubojstveni;
samoubistvo;samoubojstvo;
samoubistvom;samoubojstvom;
samoubistvu;samoubojstvu;
samounistenje;samouništenje;Cro phonems error
samouništuvanje;samouništenje;
samouveren;samouvjeren;
samouvereni;samouvjereni;
samouverenos;samouvjerenost;
samouzdanja;samopouzdanja;
sampanjac;šampanjac;Cro phonems error
sampanjca;šampanjca;Cro phonems error
sampanjcu;šampanjcu;Cro phonems error
sampion;šampion;Cro phonems error
sampiona;šampiona;Cro phonems error
sampionat;šampionat;Cro phonems error
sampione;šampione;Cro phonems error
sampon;šampon;Cro phonems error
sampona;šampona;Cro phonems error
sanatorijum;sanatorij;
sanbelt;Sunbelt;Case sensitive
sanbelta;Sunbelta;Case sensitive
sanbeltu;Sunbeltu;Case sensitive
sanèez;Sanchez;Case sensitive
sandi;Sandy;Case sensitive
sanduce;sanduèe;Cro phonems error
sanducetu;sanduku;
sanducice;sanduèiæe;Cro phonems error
sanduèetu;sanduku;
sanduèièu;sanduèiæu;Cro phonems error
sanke;sanjke;
sanki;saonica;
sankom;šankom;Cro phonems error
sansa;šansa;Cro phonems error
sanse;šanse;Cro phonems error
sansi;šansi;Cro phonems error
sansu;šansu;Cro phonems error
santimetar;centimetar;
santimetara;centimetara;
sanjajuci;sanjajuæi;Cro phonems error
saobracaj;promet;
saobracaja;prometa;
saobracajem;prometom;
saobracajki;prometnoj nezgodi;1->2
saobracajna;prometna;
saobracajne;prometne;
saobracajnog;prometnog;
saobracajnoj;prometnoj;
saobracajnu;prometnu;
saobracaju;prometuju;
saobraèaj;promet;
saobraæaj;promet;
saobraæaja;prometa;
saobraæajem;prometom;
saobraæajki;prometnoj nezgodi;1->2
saobraæajna;prometna;
saobraæajne;prometne;
saobraæajnoj;prometnoj;
saobraæajnu;prometnu;
saocajni;suosjeæajni;
saoæajni;suosjeæajni;
saopste;priopæe;
saopstenje;priopæenje;
saopstila;priopæila;
saopstim;priopæim;
saopstis;priopæiš;
saopstite;priopæite;
saopstiti;priopæiti;
saopštava;priopæava;
saopštavam;priopæavam;
saopšte;priopæe;
saopštenje;priopæenje;
saopšti;priopæi;
saopštiæu;priopæit æu;1->2
saopštila;priopæila;
saopštim;priopæim;
saopštis;priopæiš;
saopštiš;priopæiš;
saopštite;priopæite;
saopštiti;priopæiti;
saosaæenje;suosjeæanje;
saoseca;suosjeæa;
saosecajni;suosjeæajni;
saosecajnog;suosjeæajnog;
saosecajuci;suosjeæajuæi;
saosecam;suosjeæam;
saosecamo;suosjeæamo;
saosecanja;suosjeæanja;
saosecanje;suosjeæanje;
saosecao;suosjeæao;
saoseæajan;suosjeæajan;
saoseæajni;suosjeæajni;
saoseæajno;suosjeæajno;
saoseæajuæi;suosjeæajuæi;
saoseæam;suosjeæam;
saoseæamo;suosjeæamo;
saoseæanja;suosjeæanja;
saoseæanje;suosjeæanje;
saoseæao;suosjeæao;
saoseæaš;suosjeæaš;
saosjecanje;suosjeæanje;
saosjeæa;suosjeæa;
saosjeæanje;suosjeæanje;
saosnivac;suosnivaè;
saosnivaca;suosnivaèa;
saosnivaè;suosnivaè;
saosnivaèa;suosnivaèa;
sapaljeno;spaljeno;
sapcete;šapæete;Cro phonems error
sapæete;šapæete;Cro phonems error
sapica;šapica;Cro phonems error
saplice;sapleæe;
sapliæe;sapleæe;
sapliæu;sapleæu;
sapunuruke;sapun u ruke;Typo
saputnici;suputnici;
saputnicu;suputnicu;
saputnièe;suputnièe;
saputnik;suputnik;
saputnika;suputnika;
saputnike;suputnike;
saradjivacemo;suraðivat æemo;1->2
saradjivala;suraðivala;
saradjivali;suraðivali;
saradjivao;suraðivao;
saradjivati;suraðivati;
saradjuemo;suraðujemo;
saradjuj;suraðuj;
saradjuje;suraðuje;
saradjujem;suraðujem;
saradjujemo;suraðujemo;
saradjujes;suraðuješ;
saradjuješ;suraðuješ;
saradjujete;suraðujete;
saradjuju;suraðuju;
saradnica;suradnica;
saradnici;suradnici;
saradnicima;suradnicima;
saradnicu;suradnicu;
saradnik;suradnik;
saradnika;suradnika;
saradnike;suradnike;
saradnikom;suradnikom;
saradnja;suradnja;
saradnje;suradnje;
saradnji;suradnji;
saradnjom;suradnjom;
saradnju;suradnju;
saraðivaæemo;suraðivat æemo;1->2
saraðivala;suraðivala;
saraðivali;suraðivali;
saraðivao;suraðivao;
saraðivati;suraðivati;
saraðuj;suraðuj;
saraðuje;suraðuje;
saraðujem;suraðujem;
saraðujemo;suraðujemo;
saraðuješ;suraðuješ;
saraðujete;suraðujete;
saraðuju;suraðuju;
saranjivali;sahranjivali;
sargarepa;mrkva;
sargarepe;mrkve;
sarzer;spremnik;
sasavko;šašavko;Cro phonems error
saseæi;sasjeæi;
sasekao;sasjekao;
saskupljanju;sakupljanju;
saslusacemo;saslušat æemo;1->2
saslusacu;saslušat æu;1->2
saslusaj;saslušaj;Cro phonems error
saslusas;saslušaš;Cro phonems error
saslušaæe;saslušat æe;1->2
saslušaæemo;saslušat æemo;1->2
saslušaæu;saslušat æu;1->2
sasm;sam;
sastacemo;sastat æemo;1->2
sastacete;sastat æete;1->2
sastaæemo;sastat æemo;1->2
sastaæeš;sastat æeš;1->2
sastaæete;sastat æete;1->2
sastojace;sastojat æe;1->2
sašao;sišao;
sašekaj;saèekaj;
satana;sotona;
satane;sotone;
satanine;sotonine;
satanista;sotonista;
satano;sotono;
satanovom;vražjem;
satanska;sotonska;
satera;stjera;
sateraæemo;satjerat æemo;1->2
sateraj;satjeraj;
saterana;satjerana;
saterati;satjerati;
satjerana;stjerana;
satl;šatl;Cro phonems error
satlu;šatlu;Cro phonems error
satora;šatora;Cro phonems error
satori;šatori;Cro phonems error
satoru;šatoru;Cro phonems error
satražarem;stražarom;Typo
saucesnika;suuèesnika;
saucesnike;suuèesnike;
saucesnistvo;suuèesništvo;
sauèesnici;suuèesnici;
sauèesnicima;suuèesnicima;
sauèesnik;suuèesnik;
sauèesnika;suuèesnika;
sauèesnike;suuèesnike;
sauèesništva;suuèesništva;
sauèesništvo;suuèesništvo;
sauèešæe;suæut;Wrong form
savescu;savješæu;
savesnim;savjesnim;
savest;savjest;
savestan;savjestan;
savesti;savjesti;
savešæu;savješæu;
savet;savjet;
saveta;savjeta;
savete;savjete;
saveti;savjeti;
savetima;savjetima;
savetni;savjetni;
savetnica;savjetnica;
savetnice;savjetnièe;
savetnici;savjetnici;
savetnicima;savjetnicima;
savetnicu;savjetnicu;
savetnièe;savjetnièe;
savetnik;savjetnik;
savetnika;savjetnika;
savetnike;savjetnike;
savetniku;savjetniku;
savetnistvo;savjetništvo;
savetodavac;savjetodavac;
savetom;savjetom;
savetovacu;savjetovat æu;1->2
savetovaæu;savjetovat æu;1->2
savetovala;savjetovala;
savetovale;savjetovale;
savetovali;savjetovali;
savetovaliste;savjetovalište;
savetovalište;savjetovalište;
savetovano;savjetovano;
savetovanje;savjetovanje;
savetovao;savjetovao;
savetovat;savjetovat;
savetu;savjetu;
savetuj;savjetuj;
savetuje;savjetuje;
savetujem;savjetujem;
savetujemo;savjetujemo;
savetuješ;savjetuješ;
savetujete;savjetujete;
saveznicka;saveznièka;Cro phonems error
savijaci;savijaèi;Cro phonems error
savijest;savjest;ije->je
savijesti;savjesti;ije->je
savijet;savjet;ije->je
savijetnik;savjetnik;ije->je
savjescu;savješæu;Cro phonems error
savjestje;savjest je;Typo
savke;svake;Typo
savladaæu;savladat æu;1->2
savoj;Savoy;Case sensitive
savojom;svojom;Typo
savova;šavova;Cro phonems error
savremena;suvremena;
savremene;suvremene;
savremeni;suvremeni;
savremeno;suvremeno;
savrsen;savršen;Cro phonems error
savrsena;savršena;Cro phonems error
savrsene;savršene;Cro phonems error
savrseni;savršeni;Cro phonems error
savrseno;savršeno;Cro phonems error
savrsenog;savršenog;Cro phonems error
savrsenstva;savršenstva;Cro phonems error
savrsenu;savršenu;Cro phonems error
sazalijevas;sažalijevaš;Cro phonems error
sazaljenje;sažaljenje;Cro phonems error
sazaljevala;sažalijevala;je->ije
sazaljevam;sažalijevam;je->ije
sazancemo;saznat æemo;1->2
sazanæemo;saznat æemo;1->2
sazet;sažet;Cro phonems error
sazetom;sažetom;Cro phonems error
saznace;saznat æe;1->2
saznacemo;saznat æemo;1->2
saznaces;saznat æeš;1->2
saznacete;saznat æete;1->2
saznacu;saznat æu;1->2
saznaæe;saznat æe;1->2
saznaæemo;saznat æemo;1->2
saznaæeš;saznat æeš;1->2
saznaæete;saznat æete;1->2
saznaæu;saznat æu;1->2
saznas;saznaš;Cro phonems error
sazrevanje;sazrijevanje;
sazrijele;sazrjele;ije->je
sazvacu;sazvat æu;1->2
sazvaæu;sazvat æu;1->2
sazvakao;sažvakao;Cro phonems error
sazvežðe;sazviježðe;
sazvijezda;sazviježða;Cro phonems error
sazvijezde;sazviježðe;Cro phonems error
sazvijezdja;sazviježða;Cro phonems error
sazvijezdje;sazviježðe;Cro phonems error
sazvjezdja;sazviježða;je->ije
sazvježde;sazviježðe;
sazvježdu;sazviježðu;
sazvježða;sazviježða;je->ije
sažalijevas;sažalijevaš;Cro phonems error
sažaljeva;sažalijeva;je->ije
sažaljevala;sažalijevala;je->ije
sažaljevam;sažalijevam;je->ije
sažaljevaš;sažalijevaš;je->ije
sažvaæu;sažvaèu;Cro phonems error
sbuckam;smuækam;
sbuækam;smuækam;
scenarijom;scenarijem;
scenario;scenarij;
scepa;šèepa;Cro phonems error
scepalo;šèepalo;Cro phonems error
scepam;šèepam;Cro phonems error
scepat;šèepat;Cro phonems error
scre;srce;
sèepalo;šèepalo;Cro phonems error
sdesna;zdesna;
sdve;sve;Typo
sebastijan;Sebastian;Case sensitive
sebastijana;Sebastiana;Case sensitive
sebastijane;Sebastiane;Case sensitive
sebastijanova;Sebastianova;Case sensitive
sebicna;sebièna;Cro phonems error
sebicno;sebièno;Cro phonems error
sebicnog;sebiènog;Cro phonems error
seca;sjeæa;
secaj;sjeæaj;
secaju;sjeæaju;
secajuci;sjeæajuæi;
secam;sjeæam;
secamo;sjeæamo;
secanja;sjeæanja;
secanje;sjeæanje;
secanjem;sjeæanjem;
secanjima;sjeæanjima;
secanju;sjeæanju;
secao;sjeæao;
secas;sjeæaš;
secaš;sjeæaš;
secate;sjeæate;
secati;sjeæati;
secemo;šeæemo;Cro phonems error
secer;šeæer;Cro phonems error
secera;šeæera;Cro phonems error
secernim;šeæernim;Cro phonems error
seceru;šeæeru;Cro phonems error
seces;šeæeš;Cro phonems error
secete;šeæete;Cro phonems error
seciva;oštrice;
secivo;oštrica;
seckale;sjeckale;
seckao;sjeckao;
secne;sjecne;
secu;šeæu;Cro phonems error
seèaæemo;sjeæat æemo;1->2
seèam;sjeæam;
seèanju;sjeæanju;
seèaš;sjeæaš;
seèate;sjeæate;
seèe;sjeèe;
seèem;sijeèem;
seèenju;sjeèenju;
seèiva;oštrice;
seèivima;sjeèivima;
seèivo;oštrica;
seæa;sjeæa;
seæaj;sjeæaj;
seæaju;sjeæaju;
seæajuæi;sjeæajuæi;
seæala;sjeæala;
seæali;sjeæali;
seæam;sjeæam;
seæamo;sjeæamo;
seæanja;sjeæanja;
seæanje;sjeæanje;
seæanjem;sjeæanjem;
seæanjima;sjeæanjima;
seæanju;sjeæanju;
seæao;sjeæao;
seæaš;sjeæaš;
seæate;sjeæate;
seæati;sjeæati;
seæera;šeæera;Cro phonems error
seæi;sjeæi;
seæiæemo;sjeæi æemo;1->2
seæsæe;sjeæat æe;1->2
seda;sjeda;
sedajte;sjedajte;
sedaju;sjedaju;
sedas;sjedaš;
sedaš;sjedaš;
sede;sijede;
sedeceg;sjedeæeg;
sedecemo;sjedit æemo;1->2
sedeces;sjedit æeš;1->2
sedecete;sjedit æete;1->2
sedeci;sjedeæi;
sedecu;sjedit æu;1->2
sedeæeg;sjedeæeg;
sedeæemo;sjedit æemo;1->2
sedeæeš;sjedit æeš;1->2
sedeæete;sjedit æete;1->2
sedeæi;sjedeæi;
sedeæu;sjedit æu;1->2
sedela;sjedila;
sedeli;sjedili;
sedelo;sjedilo;
sedeljci;zabavi;
sedeljke;zabave;
sedenja;sjedenja;
sedenje;sjedenje;
sedeo;sjedio;
sedeti;sjediti;
sedi;sjedi;
sedih;sijedih;
sedim;sjedim;
sedimo;sjedimo;
sedinjene;sjedinjene;
sedinjenih;sjedinjenih;
sedis;sjediš;
sedista;sjedišta;
sediste;sjedište;
sedistem;sjedištem;
sedistima;sjedištima;
sedistu;sjedištu;
sediš;sjediš;
sedišta;sjedišta;
sedište;sjedište;
sedištem;sjedištem;
sedištima;sjedištima;
sedištu;sjedištu;
sedite;sjedite;
sedmoprocentni;sedampostotni;
sedne;sjedne;
sednem;sjednem;
sednemo;sjednemo;
sednes;sjedneš;
sedneš;sjedneš;
sednete;sjednete;
sedni;sjedni;
sednica;sjednica;
sednu;sjednu;
sedu;sijedu;
sefov;šefov;Cro phonems error
segacenje;šegaèenje;Cro phonems error
segren;Segrain;Case sensitive
seizgubila;se izgubila;Typo
seizmicka;seizmièka;Cro phonems error
seizmicke;seizmièke;Cro phonems error
sejanje;sijanje;
sejedan;se jedan;Typo
sejem;sijem;
sejk;shake;Foreign words
sejlonac;Cylonac;Case sensitive
sejlonaca;Cylonaca;Case sensitive
sejlonska;cylonska;Foreign words
sejlonski;cylonski;Foreign words
sejlonskog;cylonskog;Foreign words
sejoš;se još;Typo
sekac;sjekaè;
sekaè;sjekaè;
sekiraciji;sekiranju;
sekiraj;nerviraj;
sekire;sjekire;
sekirom;sjekirom;
sekiru;sjekiru;
sekla;sjekla;
sekli;sjekli;
sekoleba;se koleba;Typo
sekretarica;tajnica;
sekretarice;tajnice;
seksulane;seksualne;Typo
sekudi;sekundi;
sekund;sekundu;
selak;seljak;
seljacina;seljaèina;Cro phonems error
seljaèiè;seljaèiæ;Cro phonems error
seljaèièu;seljaèiæu;Cro phonems error
seljane;seljake;
seljani;seljaci;
seljanima;seljacima;
seljanin;seljak;
seljanina;seljaka;
seljanine;seljaèe;
seljaninu;seljaku;
seljastvo;seljaštvo;Cro phonems error
sema;shema;
semama;shemama;
sematskih;shematskih;
seme;sjeme;
semena;sjemena;
semenke;sjemenke;
semenki;sjemenki;
semenog;sjemenog;
semjuel;Samuel;Case sensitive
semjuela;Samuela;Case sensitive
semjuele;Samuele;Case sensitive
semu;shemu;
senatorijum;sanatorij;
senazcionalnim;senzacionalnim;
sencenja;sjenèanja;
senci;sjenci;
senèenja;sjenèanja;
sendvic;sendviè;Cro phonems error
sendvica;sendvièa;Cro phonems error
sendvice;sendvièe;Cro phonems error
sendvici;sendvièi;Cro phonems error
sendvicima;sendvièima;Cro phonems error
sendviæ;sendviè;Cro phonems error
sendviæi;sendvièi;Cro phonems error
seni;sjeni;
senici;sjenici;
senicu;sjenicu;
senka;sjenka;
senkama;sjenkama;
senke;sjenke;
senki;sjena;
senkom;sjenkom;
senku;sjenku;
seno;sijeno;
sensori;senzori;
sentimetar;centimetar;
senjor;seòor;
senjora;seòora;
senjorita;seòorita;
senjorite;seòorite;
seo;sjeo;
septembar;rujan;
septembarski;rujanski;Wrong form
septembarskih;rujanskih;
septembra;rujna;
septembre;rujne;Wrong form
septembri;rujni;Wrong form
septembrima;rujnima;Wrong form
septembrom;rujnom;Wrong form
septembru;rujnu;Wrong form
ser;sir;
sera;Sarah;Case sensitive
seres;sereš;Cro phonems error
serif;šerif;Cro phonems error
serijaI;serijal;
seriski;serijski;
serpu;lonac;
sertifikat;certifikat;
sertifikata;potvrde;
sescu;sjest æu;1->2
sesir;šešir;Cro phonems error
sesire;šešire;Cro phonems error
sesiri;šeširi;Cro phonems error
sesiric;šeširiæ;Cro phonems error
sesirice;šeširiæe;Cro phonems error
sesiriæ;šeširiæ;Cro phonems error
sesiriæe;šeširiæe;Cro phonems error
sest;šest;Cro phonems error
sesto;šesto;Cro phonems error
sestogodisnje;šestogodišnje;Cro phonems error
sestogodisnji;šestogodišnji;Cro phonems error
sestokraka;šesterokraka;Cro phonems error
sestokrake;šesterokrake;Cro phonems error
sestom;šestom;Cro phonems error
sestomesecna;šestomjeseèna;Cro phonems error
sestomjesecna;šestomjeseèna;Cro phonems error
sestomjesecni;šestomjeseèni;Cro phonems error
sestomjeseèni;šestomjeseèni;Cro phonems error
sešæu;sjest æu;1->2
setacemo;šetat æemo;1->2
setaces;šetat æeš;1->2
setacu;šetat æu;1->2
setaj;šeæi;Cro phonems error
setaju;šeæu;Cro phonems error
setali;šetali;Cro phonems error
setam;šeæem;Cro phonems error
setamo;šeæemo;Cro phonems error
setas;šeæeš;Cro phonems error
setat;šetat;Cro phonems error
setate;šeæete;Cro phonems error
setati;šetati;Cro phonems error
setice;sjetit æe;1->2
setices;sjetit æeš;1->2
seticu;sjetit æu;1->2
setiæe;sjetit æe;1->2
setiæeš;sjetit æeš;1->2
setiæu;sjetit æu;1->2
setih;sjetih;
setila;sjetila;
setili;sjetili;
setim;sjetim;
setimo;sjetimo;
setio;sjetio;
setis;sjetiš;
setiš;sjetiš;
setite;sjetite;
setiti;sjetiti;
setkamo;šeæemo;
setkate;šeæete;
setno;sjetno;
setnja;šetnja;Cro phonems error
setnje;šetnje;Cro phonems error
setnju;šetnju;Cro phonems error
setstogodisnja;šestogodišnja;Cro phonems error
setva;sjetva;
setve;sjetve;
sever;sjever;
severa;sjevera;
severna;sjeverna;
severne;sjeverne;
severni;sjeverni;
severnih;sjevernih;
severnije;sjevernije;
severnim;sjevernim;
severno;sjeverno;
severnog;sjevernog;
severnoistocni;sjeveroistoèni;
severnoistocno;sjeveroistoèno;
severnoistoèni;sjeveroistoèni;
severnoistoèno;sjeveroistoèno;
severnoj;sjevernoj;
severnokoreanac;sjevernokoreac;
severnom;sjevernom;
severnu;sjevernu;
severnjaca;sjevernjaèa;
severnjaci;sjevernjaci;
severnjackog;sjevernjaèkog;
severnjaèa;sjevernjaèa;
severnjaèkog;sjevernjaèkog;
severnjak;sjevernjak;
severnjaka;sjevernjaka;
severo;sjevero;
severoistocni;sjeveroistoèni;
severoistocno;sjeveroistoèno;
severoistoèni;sjeveroistoèni;
severoistoèno;sjeveroistoèno;
severoistok;sjeveroistok;
severoistoka;sjeveroistoka;
severoistoku;sjeveroistoku;
severozapad;sjeverozapad;
severozapada;sjeverozapada;
severozapadno;sjeverozapadno;
severozapadnom;sjeverozapadnom;
severozapadu;sjeverozapadu;
severu;sjeveru;
sevrolet;chevrolet;
sex;seks;
sexa;seksa;
sexi;seksi;
sexu;seksu;
sexualni;seksualni;
sezan;Cézanne;Case sensitive
sezana;Cézannea;Case sensitive
sgurni;sigurni;Typo
shaèaš;shvaæaš;
sharanu;sahranu;
shavatas;shvaæaš;
shavæam;shvaæam;
shavtili;shvatili;
shavtiti;shvatiti;
sherlok;Sherlock;Case sensitive
shervud;Sherwood;Case sensitive
shervuda;Sherwooda;Case sensitive
shervudom;Sherwoodom;Case sensitive
shervudska;Sherwoodska;Case sensitive
shervudskoj;Sherwoodskoj;Case sensitive
shervudsku;Sherwoodsku;Case sensitive
shervudu;Sherwoodu;Case sensitive
shevernom;sjevernom;
shvaca;shvaæa;Cro phonems error
shvacam;shvaæam;Cro phonems error
shvacamo;shvaæamo;Cro phonems error
shvacana;shvaæana;Cro phonems error
shvacanje;shvaæanje;Cro phonems error
shvacao;shvaæao;Cro phonems error
shvacas;shvaæaš;Cro phonems error
shvacaš;shvaæaš;Cro phonems error
shvacate;shvaæate;Cro phonems error
shvacati;shvaæati;Cro phonems error
shvacen;shvaæen;Cro phonems error
shvaèa;shvaæa;Cro phonems error
shvaèaju;shvaæaju;Cro phonems error
shvaèajuèi;shvaæajuæi;Cro phonems error
shvaèam;shvaæam;Cro phonems error
shvaèamo;shvaæamo;Cro phonems error
shvaèana;shvaæana;Cro phonems error
shvaèanja;shvaæanja;Cro phonems error
shvaèanje;shvaæanje;Cro phonems error
shvaèao;shvaæao;Cro phonems error
shvaèas;shvaæaš;Cro phonems error
shvaèaš;shvaæaš;Cro phonems error
shvaèate;shvaæate;Cro phonems error
shvaèati;shvaæati;Cro phonems error
shvaæas;shvaæaš;Cro phonems error
shvata;shvaæa;
shvataj;shvaæaj;
shvataju;shvaæaju;
shvatala;shvaæala;
shvatali;shvaæali;
shvatam;shvaæam;
shvatamo;shvaæamo;
shvatana;shvaæana;
shvatanja;shvaæanja;
shvatanje;shvaæanje;
shvatao;shvaæao;
shvatas;shvaæaš;
shvataš;shvaæaš;
shvatate;shvaæate;
shvatati;shvaæati;
shvatice;shvatit æe;1->2
shvatices;shvatit æeš;1->2
shvaticeš;shvatit æeš;1->2
shvaticu;shvatit æu;1->2
shvatiæe;shvatit æe;1->2
shvatiæeš;shvatit æeš;1->2
shvatiæu;shvatit æu;1->2
shvatis;shvatiš;Cro phonems error
sIadak;sladak;OCR errors
sIanina;slanina;OCR errors
sIanine;slanine;OCR errors
sIatko;slatko;OCR errors
sIavan;slavan;OCR errors
sica;siæa;Cro phonems error
sici;siæi;Cro phonems error
sicusne;siæušne;Cro phonems error
sicusni;siæušni;Cro phonems error
sicušni;siæušni;Cro phonems error
sièi;siæi;Cro phonems error
siæusne;siæušne;Cro phonems error
siæusni;siæušni;Cro phonems error
sidjem;siðem;Cro phonems error
sidješ;siðeš;Cro phonems error
sidjete;siðete;Cro phonems error
sidji;siði;Cro phonems error
sidjite;siðite;Cro phonems error
sidnej;Sydney;Case sensitive
sidni;Sydney;Case sensitive
sidnija;Sydneyja;Case sensitive
sidze;siðe;Cro phonems error
sidže;siðe;Cro phonems error
sifra;šifra;Cro phonems error
sifrirani;šifrirani;Cro phonems error
sifriranih;šifriranih;Cro phonems error
sifrirano;šifrirano;Cro phonems error
sifriranu;šifriranu;Cro phonems error
sifrom;šifrom;Cro phonems error
sifrovan;šifriran;
sifrovana;šifrirana;
sifrovane;šifrirane;
sifrovani;šifrirani;
sifrovano;šifrirano;
sigiran;siguran;
signaliraj;signaliziraj;
siguna;sigurna;
siguri;sigurni;
sigurnoscu;sigurnošæu;Cro phonems error
sigurnosèu;sigurnošæu;Cro phonems error
sigurnošcu;sigurnošæu;Cro phonems error
sigurnošèu;sigurnošæu;Cro phonems error
sigurnst;sigurnost;Typo
siguronosnim;sigurnosnim;
sija;sja;
sijaju;sjaju;
sijas;sjaš;
sijaš;sjaš;
sijate;sjajite;
sijeca;sjeæa;ije->je
sijecam;sjeæam;ije->je
sijecanj;sijeèanj;Cro phonems error
sijecanja;sjeæanja;ije->je
sijecanju;sjeæanju;ije->je
sijecas;sjeæaš;ije->je
sijecate;sjeæate;ije->je
sijeces;sijeèeš;Cro phonems error
sijeèate;sjeæate;ije->je
sijeæa;sjeæa;ije->je
sijeæam;sjeæam;ije->je
sijeæanja;sjeæanja;ije->je
sijeæanje;sjeæanje;ije->je
sijeæanjima;sjeæanjima;ije->je
sijeæanju;sjeæanju;ije->je
sijeæaš;sjeæaš;ije->je
sijeæate;sjeæate;ije->je
sijediti;sjediti;ije->je
sijednite;sjednite;ije->je
sijenke;sjenke;ije->je
sijenki;sjena;ije->je
siledzija;siledžija;Cro phonems error
silicijum;silicij;
silitine;slitine;Typo
silovaæe;silovat æe;1->2
silovaæu;silovat æu;1->2
silovasti;silovati;
siljilo;šiljilo;Cro phonems error
simbolise;simbolizira;
simbolisu;simboliziraju;
simboliše;simbolizira;
simbolišu;simboliziraju;
simbolišuæi;simbolizirajuæi;
simbolizuje;simbolizira;
simpanzama;èimpanzama;
simpanze;èimpanze;
simpanzu;èimpanzu;
simpatican;simpatièan;Cro phonems error
simpatièar;simpatizer;
sinèanom;sunèanom;
sindi;Cindy;Case sensitive
sinfonije;simfonije;
sinhro;sinkro;
sinhronizaciju;sinkronizaciju;
sinhroniziraj;sinkroniziraj;
sinhronizirajte;sinkronizirajte;
sinhroniziramo;sinkroniziramo;
sinhronizovani;sinhronizirani;
sinhronizuj;sinkroniziraj;
sinhronizujemo;sinkroniziramo;
sinhronizujmo;sinhronizirajmo;
sinhronoj;sinkronoj;
sinoc;sinoæ;Cro phonems error
sinocne;sinoænje;
sinoè;sinoæ;Cro phonems error
sinoènjem;sinoænjem;Cro phonems error
sinoènjih;sinoænjih;Cro phonems error
sinoæna;sinoænja;
sinoæne;sinoænje;
sinosnja;sinoænja;
sinošnja;sinoænja;
sinsinati;Cincinnati;Case sensitive
sinsinatii;Cincinnati;Case sensitive
sintera;šintera;Cro phonems error
sinteri;šinteri;Cro phonems error
sintetisanje;sintetiziranje;
sintetisu;sintetiziraju;
sintetišu;sintetiziraju;
sintetizovanje;sintetiziranje;
sintia;Cynthia;Case sensitive
sintori;šinteri;
sipaæu;sipat æu;1->2
siracuze;Syracuse;Case sensitive
sirce;ocat;
sircetom;octom;
siræe;ocat;
siræeta;octa;
siræetom;octom;
siri;širi;Cro phonems error
sirina;širina;Cro phonems error
sirocad;siroèad;Cro phonems error
siroèièe;siroèiæe;Cro phonems error
siroæad;siroèad;Cro phonems error
siroj;široj;Cro phonems error
siroki;široki;Cro phonems error
siromasan;siromašan;Cro phonems error
sisaju;sišu;
sisitem;sistem;
sispenziju;suspenziju;
sistem;sustav;
sistema;sustava;
sisteme;sustave;
sistemi;sustavi;
sistemu;sustavu;
sistinska;Sikstinska;Case sensitive
sistinsku;Sikstinsku;Case sensitive
sitaciji;situaciji;Typo
siterka;siterica;Foreign words
sitnis;sitniš;Cro phonems error
situacju;situaciju;
siurno;sigurno;
sIušaj;slušaj;OCR errors
sivacnicu;šivaènicu;Cro phonems error
sjajece;sjajeæe;Cro phonems error
sjajecih;sjajeæih;Cro phonems error
sjeajne;sjajne;
sjebace;sjebat æe;1->2
sjebaæe;sjebat æe;1->2
sjebo;sjebao;
sjeca;sjeæa;Cro phonems error
sjecaj;sjeæaj;Cro phonems error
sjecaju;sjeæaju;Cro phonems error
sjecajuci;sjeæajuæi;Cro phonems error
sjecajuèi;sjeæajuæi;Cro phonems error
sjecajuæi;sjeæajuæi;Cro phonems error
sjecam;sjeæam;Cro phonems error
sjecanja;sjeæanja;Cro phonems error
sjecanju;sjeæanju;Cro phonems error
sjecas;sjeæaš;Cro phonems error
sjecaš;sjeæaš;Cro phonems error
sjecate;sjeæate;Cro phonems error
sjecati;sjeæati;Cro phonems error
sjece;sjeèe;Cro phonems error
sjeces;sijeèeš;je->ije
sjeci;sijeci;je->ije
sjeèaj;sjeæaj;Cro phonems error
sjeèajuèi;sjeæajuæi;Cro phonems error
sjeèajuæi;sjeæajuæi;Cro phonems error
sjeèala;sjeæala;Cro phonems error
sjeèam;sjeæam;Cro phonems error
sjeèamo;sjeæamo;Cro phonems error
sjeèanja;sjeæanja;Cro phonems error
sjeèanje;sjeæanje;Cro phonems error
sjeèanju;sjeæanju;Cro phonems error
sjeèao;sjeæao;Cro phonems error
sjeèas;sjeæaš;Cro phonems error
sjeèaš;sjeæaš;Cro phonems error
sjeèate;sjeæate;Cro phonems error
sjeèati;sjeæati;Cro phonems error
sjeèem;sijeèem;je->ije
sjeèeš;sijeèeš;je->ije
sjeæajuèi;sjeæajuæi;Cro phonems error
sjeæas;sjeæaš;Cro phonems error
sjeæe;sjeèe;Cro phonems error
sjedicemo;sjedit æemo;1->2
sjediæemo;sjedit æemo;1->2
sjedis;sjediš;Cro phonems error
sjediste;sjedište;Cro phonems error
sjedninjenje;sjedinjenje;
sjetièu;sjetit æu;1->2
sjevan;sjeban;
sjevernjaca;sjevernjaèa;Cro phonems error
sjevernjaæa;sjevernjaèa;Cro phonems error
sjeverzapadnog;sjeverozapadnog;Typo
sjledeæi;sljedeæi;Typo
sju;Sue;Case sensitive
sjurice;sjurit æe;1->2
sjuriæe;sjurit æe;1->2
skace;skaèe;Cro phonems error
skacem;skaèem;Cro phonems error
skacemo;skaèemo;Cro phonems error
skaci;skaèi;Cro phonems error
skacu;skaæu;Cro phonems error
skaæe;skaèe;Cro phonems error
skaæemo;skaèemo;Cro phonems error
skaæi;skaèi;Cro phonems error
skaæu;skaèu;Cro phonems error
skakaca;skakaèa;Cro phonems error
skakace;skakat æe;1->2
skakaæe;skakat æe;1->2
skakljati;škakljati;Cro phonems error
skakuèem;skakuæem;Cro phonems error
skaldište;skladište;Typo
skalpiracu;skalpirat æu;1->2
skalpiraæu;skalpirat æu;1->2
skalpve;skalpove;
skaniramo;skeniramo;
skapirao;skopèao;
skarama;škarama;Cro phonems error
skare;škare;Cro phonems error
skenjao;ukenjao;
skiciraæemo;skicirat æemo;1->2
skièem;skiæem;Cro phonems error
skidajuci;skidajuæi;Cro phonems error
skidajuèi;skidajuæi;Cro phonems error
skidas;skidaš;Cro phonems error
skim;s kim;Typo
skines;skineš;Cro phonems error
skinio;skinuo;
skinucemo;skinut æemo;1->2
skinucu;skinut æu;1->2
skinuæemo;skinut æemo;1->2
skinuæeš;skinut æeš;1->2
skinuæu;skinut æu;1->2
skipi;Skippy;Case sensitive
skitaj;skiæi;
skizi;Skeezy;Case sensitive
skkupio;skupio;Typo
skladista;skladišta;Cro phonems error
skladiste;skladište;Cro phonems error
skladistu;skladištu;Cro phonems error
sklonicu;sklonit æu;1->2
skloniæu;sklonit æu;1->2
sklonis;skloniš;Cro phonems error
skocentrisan;skoncentriran;
skoci;skoèi;Cro phonems error
skocice;skoèit æe;1->2
skocicu;skoèit æu;1->2
skocio;skoèio;Cro phonems error
skocis;skoèiš;Cro phonems error
skocit;skoèit;Cro phonems error
skociti;skoèiti;Cro phonems error
skocivsi;skoèivši;Cro phonems error
skocivši;skoèivši;Cro phonems error
skoè;scotch;Foreign words
skoèiæe;skoèit æe;1->2
skoèiæemo;skoèit æemo;1->2
skoèiæu;skoèit æu;1->2
skoæi;skoèi;Cro phonems error
skoæila;skoèila;Cro phonems error
skoæiš;skoèiš;Cro phonems error
skofild;Scofield;Case sensitive
skofildu;Scofieldu;Case sensitive
skogins;Scoggins;Case sensitive
skola;škola;Cro phonems error
skolarka;školarka;Cro phonems error
skole;škole;Cro phonems error
skoli;školi;Cro phonems error
skoloni;skloni;
skolovan;školovan;Cro phonems error
skolske;školske;Cro phonems error
skolski;školski;Cro phonems error
skolskom;školskom;Cro phonems error
skolu;školu;Cro phonems error
skoljka;školjka;Cro phonems error
skoncentrisan;skoncentriran;
skoncentrisani;skoncentrirani;
skoncentrisati;skoncentrirati;
skoncentrisem;skoncentriram;
skoncentrisemo;skoncentriramo;
skoncentrisi;skoncentriraj;
skoncentrisite;skoncentrirajte;
skoncentrišem;skoncentriram;
skoncentrišemo;skoncentriramo;
skoncentrišeš;skoncentriraš;
skoncentriši;skoncentriraj;
skoncentrišite;skoncentrirajte;
skoncetriran;skoncentriran;Typo
skoncetrisem;skoncentriram;
skoncetrišem;skoncentriram;
skonsentrisem;koncentriram;
skonsentrišem;koncentriram;
skopcao;skopèao;Cro phonems error
skoris;Skouris;Case sensitive
skorpijona;škorpiona;
skorpion;škorpion;Cro phonems error
skorpiona;škorpiona;Cro phonems error
skotland;Scotland;Case sensitive
skracena;skraæena;Cro phonems error
skraceni;skraæeni;Cro phonems error
skracenica;skraæenica;Cro phonems error
skraceno;skraæeno;Cro phonems error
skraèeno;skraæeno;Cro phonems error
skrasavali;skrašavali;Cro phonems error
skratiæe;skratit æe;1->2
skratiæu;skratit æu;1->2
skrbjeti;skrbiti;
skrecem;skreæem;Cro phonems error
skreèemo;skreæemo;Cro phonems error
skremblovano;skremblirano;Foreign words
skrenes;skreneš;Cro phonems error
skrenio;skrenuo;
skrenucemo;skrenut æemo;1->2
skrenucu;skrenut æu;1->2
skrenuæemo;skrenut æemo;1->2
skrenuæu;skrenut æu;1->2
skrgucu;škrguæu;Cro phonems error
skrhkana;skrhana;
skripajuce;škripajuæe;Cro phonems error
skripe;škripe;Cro phonems error
skrivaca;skrivaèa;Cro phonems error
skrivace;skrivaèe;Cro phonems error
skrivaæe;skrivaèe;Cro phonems error
skrivas;skrivaš;Cro phonems error
skroviste;skrovište;Cro phonems error
skrtico;škrtice;
skuèaj;sluèaj;Typo
skuhas;skuhaš;Cro phonems error
skupicu;skupit æu;1->2
skupiæu;skupit æu;1->2
skupin;skupim;
skupljac;skupljaè;Cro phonems error
skupljaci;skupljaèi;Cro phonems error
skupljacu;skupljaèu;Cro phonems error
skupljajuèi;skupljajuæi;Cro phonems error
skupocene;skupocjene;
skupoceni;skupocjeni;
skuva;skuha;
skuvace;skuhat æe;1->2
skuvacu;skuhat æu;1->2
skuvaæu;skuhat æu;1->2
skuvaj;skuhat;
skuvala;skuhala;
skuvali;skuhali;
skuvam;skuham;
skuvan;skuhan;
skuvana;skuhana;
skuvani;skuhani;
skuvano;skuhano;
skuvao;skuhao;
skuvas;skuhaš;
skuvaš;skuhaš;
skuvati;skuhati;
skuzila;shvatila;
skuzim;shvatim;
skuzimo;shvatimo;
skuzio;shvatio;
skuziti;razumjeti;
skužila;shvatila;
skužim;shvatim;
skužimo;shvatimo;
skužio;shvatio;
skver;Square;Case sensitive
skveru;Squareu;Case sensitive
skvo;squaw;Foreign words
skvos;skvoš;Cro phonems error
slabic;slabiæ;Cro phonems error
slabice;slabiæe;Cro phonems error
slabièe;slabiæe;Cro phonems error
slaæu;slat æu;1->2
slag;šlag;Cro phonems error
slago;slagao;
slakutao;skakutao;
slamcica;slamèica;Cro phonems error
slamæica;slamèica;Cro phonems error
slatis;slatkiš;Cro phonems error
slatkis;slatkiš;Cro phonems error
slatkisa;slatkiša;Cro phonems error
slatkise;slatkiše;Cro phonems error
slatkisi;slatkiši;Cro phonems error
slatkisima;slatkišima;Cro phonems error
slatkocu;slatkoæu;Cro phonems error
slatkoèu;slatkoæu;Cro phonems error
slatkoreciv;slatkorjeèiv;Cro phonems error
slatkorijeciva;slatkorjeèiva;Cro phonems error
slatkorijeèiv;slatkorjeèiv;ije->je
slatkorijeèiva;slatkorjeèiva;ije->je
slavicemo;slavit æemo;1->2
slaviæemo;slavit æemo;1->2
slaviæu;slavit æu;1->2
slaze;slaže;Cro phonems error
slazem;slažem;Cro phonems error
slazeš;slažeš;Cro phonems error
slazete;slažete;Cro phonems error
slazu;slažu;Cro phonems error
slèaj;sluèaj;Typo
slece;slijeæe;Cro phonems error
slecemo;slijeæemo;Cro phonems error
slecu;slijeæu;Cro phonems error
sleæe;slijeæe;
sleæemo;slijeæemo;
sleæu;slijeæu;
sled;slijed;
sledbenici;sljedbenici;
sledbenicima;sljedbenicima;
sledbenik;sljedbenik;
sledbenika;sljedbenika;
sledicete;slijedit æete;1->2
sledicu;slijedit æu;1->2
slediæete;slijedit æete;1->2
slediæu;slijedit æu;1->2
sledis;slijediš;
sledovanja;sljedovanja;
sledovanje;sljedovanje;
sleduje;slijedi;
slejter;Slater;Case sensitive
slejtera;Slatera;Case sensitive
slejterom;Slaterom;Case sensitive
slejterov;Slaterov;Case sensitive
slejterova;Slaterova;Case sensitive
slejterove;Slaterove;Case sensitive
slejterovi;Slaterovi;Case sensitive
slejterovom;Slaterovom;Case sensitive
slejteru;Slateru;Case sensitive
slem;šljem;Cro phonems error
slemova;šljemova;Cro phonems error
slemove;šljemove;Cro phonems error
slep;slijep;
slepa;slijepa;
slepac;slijepac;
slepca;slijepca;
slepcima;slijepcima;
slepcu;slijepcu;
slepe;slijepe;
slepi;slijepi;
slepih;slijepih;
slepilo;sljepilo;
slepim;slijepim;
slepo;slijepo;
slepog;slijepog;
slepom;slijepom;
slepoocnica;sljepooènica;Cro phonems error
slepoocnicu;sljepooènicu;Cro phonems error
slepooènica;sljepooènica;Cro phonems error
slepooènice;sljepooènice;
slepooènicu;sljepooènicu;Cro phonems error
slepovanja;šlepanja;Cro phonems error
slepu;slijepu;
slepuje;šlepa;
sletanja;slijetanja;
sletanje;slijetanje;
sletanju;slijetanju;
sletece;sletjet æe;1->2
sletecemo;sletjet æemo;1->2
sleteæe;sletjet æe;1->2
sleteæemo;sletjet æemo;1->2
sletela;sletjela;
sleteli;sletjeli;
sleteo;sletio;
sleteri;Slattery;Case sensitive
sleteti;sletjeti;
sletili;sletjeli;
sletiti;sletjeti;
slic;šlic;Cro phonems error
slican;slièan;Cro phonems error
slicica;slièica;Cro phonems error
slicicu;slièicu;Cro phonems error
slicila;slièila;Cro phonems error
slicili;slièili;Cro phonems error
sliciti;slièiti;Cro phonems error
slicna;slièna;Cro phonems error
slicne;sliène;Cro phonems error
slicnih;sliènih;Cro phonems error
slicno;slièno;Cro phonems error
slicnog;sliènog;Cro phonems error
slicnost;sliènost;Cro phonems error
sliæiš;slièiš;Cro phonems error
sliæiti;slièiti;Cro phonems error
sliæno;slièno;Cro phonems error
sliænog;sliènog;Cro phonems error
slijece;slijeæe;Cro phonems error
slijeèe;slijeæe;Cro phonems error
slijedbenici;sljedbenici;ije->je
slijedbenika;sljedbenika;ije->je
slijedeca;slijedeæa;Cro phonems error
slijedece;slijedeæe;Cro phonems error
slijedeceg;slijedeæeg;Cro phonems error
slijedeci;slijedeæi;Cro phonems error
slijedeèe;sljedeæe;Cro phonems error
slijedeæih;sljedeæih;ije->je
slijedicemo;slijedit æemo;1->2
slijediæemo;slijedit æemo;1->2
slijesi;slijedi;Typo
slijetnu;sletnu;
slinaviæe;slinit æe;1->2
slineèi;slineæi;Cro phonems error
slobadan;slobodan;Typo
slobidnih;slobodnih;
slomice;slomit æe;1->2
slomices;slomit æeš;1->2
slomicu;slomit æu;1->2
slomièeš;slomit æeš;1->2
slomiæe;slomit æe;1->2
slomiæeš;slomit æeš;1->2
slomiæu;slomit æu;1->2
slomij;slomi;
slomis;slomiš;Cro phonems error
slonvskih;slonovskih;
sloze;slože;Cro phonems error
slozen;složen;Cro phonems error
slozicu;složit æu;1->2
slozili;složili;Cro phonems error
slozim;složim;Cro phonems error
slozio;složio;Cro phonems error
slozis;složiš;Cro phonems error
sloziš;složiš;Cro phonems error
slozit;složit;Cro phonems error
sloziti;složiti;Cro phonems error
složiæete;složit æete;1->2
složiæu;složit æu;1->2
slucaj;sluèaj;Cro phonems error
slucaja;sluèaja;Cro phonems error
slucajan;sluèajan;Cro phonems error
slucajem;sluèajem;Cro phonems error
slucajeve;sluèajeve;Cro phonems error
slucajevi;sluèajevi;Cro phonems error
slucajevima;sluèajevima;Cro phonems error
slucajnim;sluèajnim;Cro phonems error
slucajno;sluèajno;Cro phonems error
slucajnost;sluèajnost;Cro phonems error
slucaju;sluèaju;Cro phonems error
sluæaj;sluèaj;Cro phonems error
sluæaja;sluèaja;Cro phonems error
sluæajem;sluèajem;Cro phonems error
sluæajno;sluèajno;Cro phonems error
sluæaju;sluèaju;Cro phonems error
slupacemo;slupat æemo;1->2
slupaces;slupat æeš;1->2
slupaæemo;slupat æemo;1->2
slupaæeš;slupat æeš;1->2
slupljaèica;skupljaèica;Typo
slupšaj;slušaj;Typo
slusa;sluša;Cro phonems error
slusacemo;slušat æemo;1->2
slusacete;slušat æete;1->2
slusaj;slušaj;Cro phonems error
slusajte;slušajte;Cro phonems error
slusaju;slušaju;Cro phonems error
slusajuci;slušajuæi;Cro phonems error
slusali;slušali;Cro phonems error
slusalicu;slušalicu;Cro phonems error
slusam;slušam;Cro phonems error
slusao;slušao;Cro phonems error
slusaoci;slušatelji;Cro phonems error
slusas;slušaš;Cro phonems error
slusat;slušat;Cro phonems error
slusate;slušate;Cro phonems error
slusatelji;slušatelji;Cro phonems error
slusati;slušati;Cro phonems error
slušaæe;slušat æe;1->2
slušaæemo;slušat æemo;1->2
slušaæete;slušat æete;1->2
slušaæu;slušat æu;1->2
slušajga;slušaj ga;Typo
slušajuèi;slušajuæi;Cro phonems error
slušaoci;slušatelji;Cro phonems error
sluzba;služba;Cro phonems error
sluzbe;službe;Cro phonems error
sluzbeni;službeni;Cro phonems error
sluzbenici;službenici;Cro phonems error
sluzbeno;službeno;Cro phonems error
sluzbenoj;službenoj;Cro phonems error
sluzbi;službi;Cro phonems error
sluzbu;službu;Cro phonems error
sluze;služe;Cro phonems error
sluzenja;služenja;Cro phonems error
sluzila;služila;Cro phonems error
sluzili;služili;Cro phonems error
sluzio;služio;Cro phonems error
sluziti;služiti;Cro phonems error
služeèi;služeæi;Cro phonems error
služiæe;služit æe;1->2
služincadi;služinèadi;Cro phonems error
sljdeæi;sljedeæi;Typo
sljece;slijeæe;Cro phonems error
sljecem;slijeæem;je->ije
sljecemo;slijeæemo;je->ije
sljeæe;slijeæe;je->ije
sljeæem;slijeæem;je->ije
sljeæemo;slijeæemo;je->ije
sljedeca;sljedeæa;Cro phonems error
sljedece;sljedeæe;Cro phonems error
sljedeceg;sljedeæeg;Cro phonems error
sljedeci;sljedeæi;Cro phonems error
sljedecih;sljedeæih;Cro phonems error
sljedecoj;sljedeæoj;Cro phonems error
sljedeèe;slijedeæe;Cro phonems error
sljedeèeg;sljedeæeg;Cro phonems error
sljedeèi;sljedeæi;Cro phonems error
sljedeèih;sljedeæih;Cro phonems error
sljedi;slijedi;je->ije
sljedila;slijedila;je->ije
sljedite;slijedite;je->ije
sljediti;slijediti;je->ije
sljem;šljem;Cro phonems error
sljep;slijep;je->ije
sljepa;slijepa;je->ije
sljepac;slijepac;je->ije
sljepèeve;slijepèeve;je->ije
sljepih;slijepih;je->ije
sljetanje;slijetanje;je->ije
sljetanjem;slijetanjem;je->ije
sljetnoj;sletnoj;
smaknuca;smaknuæa;Cro phonems error
smanjiæu;smanjit æu;1->2
smanjis;smanjiš;Cro phonems error
smao;samo;
smara;umara;
smarti;samrti;Typo
smatarano;smatrano;Typo
smatracu;smatrat æu;1->2
smatraæu;smatrat æu;1->2
smdi;smrdi;Typo
sme;smije;
smeca;smeæa;Cro phonems error
smece;smeæe;Cro phonems error
smecem;smeæem;Cro phonems error
smecu;smeæu;Cro phonems error
smecuje;smeèira;
smeèa;smeæa;Cro phonems error
smeèe;smeæe;Cro phonems error
smeèem;smeæem;Cro phonems error
smeèuje;smeèira;
smeæarski;smetlarski;
smeda;smeða;Cro phonems error
smede;smeðe;Cro phonems error
smedj;smeð;Cro phonems error
smedja;smeða;Cro phonems error
smedjeg;smeðeg;Cro phonems error
smedji;smeði;Cro phonems error
smedjkastu;smeækastu;
smeðkastu;smeækastu;
smeh;smijeh;
smeha;smijeha;
smehom;smijehom;
smej;smij;
smejace;smijat æe;1->2
smejacemo;smijat æemo;1->2
smejaces;smijat æeš;1->2
smejaæe;smijat æe;1->2
smejaæemo;smijat æemo;1->2
smejaæeš;smijat æeš;1->2
smejaæete;smijat æete;1->2
smejaæu;smijat æu;1->2
smejajuæi;smijuæi;
smejala;smijala;
smejali;smijali;
smejanja;smijanja;
smejanje;smijanje;
smejao;smijao;
smejati;smijati;
smeje;smije;
smejem;smijem;
smejemo;smijemo;
smejes;smiješ;
smeješ;smiješ;
smejete;smijete;
smejte;smijte;
smeju;smiju;
smejuæi;smijajuæi;
smelost;smjelost;
smem;smijem;
smemo;smijemo;
smena;smjena;
smene;smjene;
smeni;smjeni;
smenio;smijenio;
smenite;smijenite;
smenom;smjenom;
smenu;smjenu;
smenjen;smijenjen;
smenjeni;smijenjeni;
smenjivanja;smjenjivanja;
smenjivanje;smjenjivanje;
smenjivati;smjenjivati;
smenjujem;smjenjujem;
smer;smjer;
smera;smjera;
smeraju;smjeraju;
smerao;smjerao;
smeras;smjeraš;Cro phonems error
smeraš;smjeraš;Cro phonems error
smernice;smjernice;
smerovima;smjerovima;
smeru;smjeru;
smes;smiješ;Cro phonems error
smesa;smjesa;
smesak;smiješak;
smesan;smiješan;
smesana;smiješana;
smesao;smiješao;
smesi;smiješi;
smesim;smiješim;
smesio;smiješio;
smesis;smiješiš;
smesiti;smiješiti;
smeskas;smješkaš;
smesna;smiješna;
smesne;smiješne;
smesni;smiješni;
smesnih;smiješnih;
smesnim;smiješnim;
smesno;smiješno;
smesnog;smiješnog;
smesta;smjesta;
smestaj;smještaj;
smestao;smještao;
smeste;smjeste;
smesten;smješten;
smestena;smještena;
smesteni;smješteni;
smesteno;smješteno;
smestice;smjestit æe;1->2
smesticemo;smjestit æemo;1->2
smesticu;smjestit æu;1->2
smestiæe;smjestit æe;1->2
smestiæemo;smjestit æemo;1->2
smestiæu;smjestit æu;1->2
smestila;smjestila;
smestili;smjestili;
smestim;smjestim;
smestimo;smjestimo;
smestio;smjestio;
smestis;smjestiš;
smestiš;smjestiš;
smestite;smjestite;
smestiti;smjestiti;
smesu;smjesu;
smešak;smiješak;
smešan;smiješan;
smešana;smiješana;
smešao;smiješao;
smeši;smiješi;
smešim;smiješim;
smešio;smiješio;
smešiš;smiješiš;
smešiti;smiješiti;
smeškala;smješkala;
smeškaš;smješkaš;
smešna;smiješna;
smešne;smiješne;
smešni;smiješni;
smešnih;smiješnih;
smešnije;smješnije;
smešnim;smiješnim;
smešno;smiješno;
smešnog;smiješnog;
smešnu;smiješnu;
smeštaj;smještaj;
smeštajem;smještajem;
smeštamo;smještamo;
smeštao;smještao;
smešten;smješten;
smeštena;smještena;
smešteni;smješteni;
smešteno;smješteno;
smetliste;smetlište;Cro phonems error
smijele;smjele;ije->je
smijeli;smjeli;ije->je
smijenama;smjenama;ije->je
smijer;smjer;ije->je
smijeras;smjeraš;ije->je
smijeraš;smjeraš;ije->je
smijes;smiješ;Cro phonems error
smijesak;smiješak;Cro phonems error
smijesan;smiješan;Cro phonems error
smijeseci;smiješeæi;Cro phonems error
smijesim;smiješim;Cro phonems error
smijesis;smiješiš;Cro phonems error
smijesite;smiješite;Cro phonems error
smijesiti;smiješiti;Cro phonems error
smijeskas;smješkaš;ije->je
smijeskom;smiješkom;Cro phonems error
smijesna;smiješna;Cro phonems error
smijesne;smiješne;Cro phonems error
smijesni;smiješni;Cro phonems error
smijesnim;smiješnim;Cro phonems error
smijesno;smiješno;Cro phonems error
smiješkaj;smješkaj;ije->je
smiješkaš;smješkaš;ije->je
smiješnije;smješnije;ije->je
smiješniji;smješniji;ije->je
smiještaj;smještaj;ije->je
smiještene;smještene;ije->je
smirices;smirit æeš;1->2
smiriæeš;smirit æeš;1->2
smiriæu;smirit æu;1->2
smiris;smiriš;Cro phonems error
smislice;smislit æe;1->2
smislicemo;smislit æemo;1->2
smislices;smislit æeš;1->2
smislicu;smislit æu;1->2
smisliæe;smislit æe;1->2
smisliæemo;smislit æemo;1->2
smisliæeš;smislit æeš;1->2
smisliæu;smislit æu;1->2
smislja;smišlja;Cro phonems error
smišIja;smišlja;OCR errors
smithha;Smitha;Case sensitive
smjeh;smijeh;je->ije
smjehurija;smijurija;
smjenio;smijenio;je->ije
smjenit;smijenit;je->ije
smjenjeni;smijenjeni;je->ije
smjeras;smjeraš;Cro phonems error
smjesak;smiješak;je->ije
smjesan;smiješan;je->ije
smjesas;smiješaš;je->ije
smjeskas;smješkaš;Cro phonems error
smjesne;smiješne;je->ije
smjesni;smiješni;je->ije
smjesno;smiješno;je->ije
smjestaj;smještaj;Cro phonems error
smjestao;smještao;Cro phonems error
smjestena;smještena;Cro phonems error
smjestiæemo;smjestit æemo;1->2
smješak;smiješak;je->ije
smješan;smiješan;je->ije
smješaš;smiješaš;je->ije
smješeæi;smiješeæi;je->ije
smješi;smiješi;je->ije
smješila;smiješila;je->ije
smješite;smiješite;je->ije
smješiti;smiješiti;je->ije
smješkom;smiješkom;je->ije
smješna;smiješna;je->ije
smješne;smiješne;je->ije
smješni;smiješni;je->ije
smješno;smiješno;je->ije
smokljan;šmokljan;Cro phonems error
smokljana;šmokljana;Cro phonems error
smokljani;šmokljani;Cro phonems error
smokljanima;šmokljanima;Cro phonems error
smoto;smotao;
smracice;smraèit æe;1->2
smraèiæe;smraèit æe;1->2
smrcas;šmrcaš;Cro phonems error
smrcaš;šmrcaš;Cro phonems error
smrcem;šmrèem;Cro phonems error
smrcu;smræu;Cro phonems error
smrdelo;smrdjelo;
smrdeo;smrdio;
smrdeti;smrdjeti;
smrdilo;smrdjelo;
smrdis;smrdiš;Cro phonems error
smrditi;smrdjeti;
smrsaj;smršavi;
smrsajte;smršavite;
smrsale;smršavile;
smrsam;smršavim;
smrsao;smršavio;
smrsas;smršaviš;
smršaj;smršavi;
smršajte;smršavite;
smršale;smršavile;
smršali;smršavili;
smršam;smršavim;
smršao;smršavio;
smrviæu;smrvit æu;1->2
smrznuce;smrznut æe;1->2
smrznucu;smrznut æu;1->2
smrznuæe;smrznut æe;1->2
smrznuæemo;smrznut æemo;1->2
smrznuæu;smrznut æu;1->2
smskaj;smrskaj;
smtr;smrt;
smucice;smuèit æe;1->2
smucila;smuèila;Cro phonems error
smucilo;smuèilo;Cro phonems error
smuciti;smuèiti;Cro phonems error
smuckati;smuækati;Cro phonems error
smuèiæe;smuèit æe;1->2
smuèkao;smuækao;Cro phonems error
smuèkati;smuækati;Cro phonems error
smuvaces;smuvat æeš;1->2
smuvala;spetljala;
smuvas;spetljaš;
smuvaš;spetljaš;
snabdeš;snabdiješ;
snabdeti;snabdjeti;
snabdeva;snabdijeva;
snabdevac;snabdjevaè;
snabdevaè;snabdjevaè;
snabdevam;snabdijevam;
snabdevamo;snabdijevamo;
snabdevan;snabdijevan;
snabdevani;snabdijevani;
snabdevanja;snabdijevanja;
snabdevanje;snabdijevanje;
snabdevate;snabdijevate;
snabdevati;opskrbljivati;
snabdijeti;snabdjeti;ije->je
snabdjeæemo;snabdjet æemo;1->2
snabdjevanja;snabdijevanja;je->ije
snabdjevanje;snabdijevanje;je->ije
snabdjevao;snabdijevao;je->ije
snaci;snaæi;Cro phonems error
snacicemo;snaæi æemo;1->2
snacices;snaæi æeš;1->2
snacicu;snaæi æu;1->2
snaèi;snaæi;Cro phonems error
snaæiæemo;snaæi æemo;1->2
snaæiæeš;snaæi æeš;1->2
snaæiæu;snaæi æu;1->2
snadbjevanje;snabdijevanje;je->ije
snaja;snaha;
snaje;snahe;
snajka;snaha;
snalazljiva;snalažljiva;Cro phonems error
snama;s nama;Typo
snaslo;snašlo;Cro phonems error
snazan;snažan;Cro phonems error
snazna;snažna;Cro phonems error
snazniji;snažniji;Cro phonems error
snazno;snažno;Cro phonems error
snaznog;snažnog;Cro phonems error
snaznu;snažnu;Cro phonems error
snbdijevaè;snabdjevaè;ije->je
sne;snove;
sneg;snijeg;
snega;snijega;
snegom;snijegom;
snegu;snijegu;
snele;snijele;
sneska;snješka;
snesko;snješko;
sneskom;snješkom;
sneška;snješka;
sneško;snješko;
sneškom;snješkom;
snezna;snježna;
snezne;snježne;
sneznim;snježnim;
snezno;snježno;
sneznog;snježnog;
sneznu;snježnu;
snežan;snježan;
snežana;Snježana;Case sensitive
snežna;snježna;
snežne;snježne;
snežnih;snježnih;
snežnim;snježnim;
snežno;snježno;
snežnog;snježnog;
snežnom;snježnom;
snežnu;snježnu;
sni;snovi;
snicli;šnicli;Cro phonems error
snijegova;snjegova;ije->je
snijezan;snježan;ije->je
snijezna;snježna;ije->je
snijezne;snježne;ije->je
snijeznim;snježnim;ije->je
snijezno;snježno;ije->je
snijeznog;snježnog;ije->je
snijeznu;snježnu;ije->je
sniježan;snježan;ije->je
sniježna;snježna;ije->je
sniježne;snježne;ije->je
sniježni;snježni;ije->je
sniježnih;snježnih;ije->je
sniježnim;snježnim;ije->je
sniježno;snježno;ije->je
sniježnog;snježnog;ije->je
sniježnu;snježnu;ije->je
snikers;snickers;
snimicemo;snimit æemo;1->2
snimicu;snimit æu;1->2
snimiæemo;snimit æemo;1->2
snimiæu;snimit æu;1->2
snimnjeni;snimljeni;
snimnjenog;snimljenog;
snimo;snimao;
snosicete;snosit æete;1->2
snosiæete;snosit æete;1->2
snufi;Snuffy;Case sensitive
snuzdavamo;snuždimo;
snuždavamo;snuždimo;
snjeg;snijeg;je->ije
snjegu;snijegu;je->ije
snjesko;snješko;Cro phonems error
snjeznim;snježnim;Cro phonems error
snjezno;snježno;Cro phonems error
snjeznog;snježnog;Cro phonems error
snjeznom;snježnom;Cro phonems error
snjeznu;snježnu;Cro phonems error
snjim;s njim;1->2
snjimljena;snimljena;
so;sol;
sobzirom;s obzirom;Typo
s'obzirom;s obzirom;Typo
sociopata;sociopat;
socivima;leæama;
socnih;soènih;Cro phonems error
soèivima;leæama;
soæna;soèna;Cro phonems error
soæni;soèni;Cro phonems error
sodomise;sodomizira;
sodomiše;sodomizira;
sofersajbnu;šoferšajbu;
sofosticirana;sofisticirana;
sojer;Sawyer;Case sensitive
sokantne;šokantne;Cro phonems error
sokirajuce;šokirajuæe;Cro phonems error
soko;sokol;
soks;Socks;Case sensitive
soksa;Socksa;Case sensitive
soksu;Socksu;Case sensitive
solja;šalica;
soljica;šalica;
soljicom;šalicom;
soljicu;šalicu;
sonicni;sonièni;Cro phonems error
sopstven;vlastit;
sopstvena;vlastita;
sopstvene;vlastite;
sopstveni;vlastiti;
sopstvenih;vlastitih;
sopstvenim;vlastitim;
sopstveno;vlastito;
sopstvenog;vlastitog;
sopstvenoj;vlastitoj;
sopstvenom;vlastitom;
sopstvenu;vlastitu;
sorbone;Sorbonne;Case sensitive
sosa;umaka;
soseve;umake;
sosevima;umacima;
sosom;umakom;
sosove;umake;
sosovi;umaci;
sosu;umaku;
sotanistièka;sotonistièka;
sotine;stotine;
sou;show;Foreign words
soubiznisa;showbussinesa;Foreign words
soumen;showman;Foreign words
soutajm;showtime;Foreign words
spageti;špageti;Cro phonems error
spajderu;spideru;Foreign words
spakiras;spakiraš;Cro phonems error
spakova;spakira;
spakovace;spakirat æe;1->2
spakovaces;spakirat æeš;1->2
spakovacu;spakirat æu;1->2
spakovaæe;spakirat æe;1->2
spakovaæeš;spakirat æeš;1->2
spakovaæu;spakirat æu;1->2
spakovala;spakirala;
spakovan;spakiran;
spakovane;spakirane;
spakovao;spakirao;
spakovati;spakirati;
spakuj;spakiraj;
spakuje;spakira;
spakujem;spakiram;
spakujemo;spakiramo;
spakujes;spakiraš;Cro phonems error
spakuješ;spakiraš;Cro phonems error
spakujmo;spakirajmo;
spakujte;spakirajte;
spalicu;spalit æu;1->2
spaliæu;spalit æu;1->2
spanac;španjolac;
spanaca;špinata;
spanacem;špinatom;
spanaæ;špinat;
spanaæa;špinata;
spanaæem;špinatom;
spanci;španjolci;
spancima;španjolcima;
spaniel;španijel;
spanija;španjolska;
spanije;španjolske;
spaniji;španjolskoj;
spaniju;španjolsku;
spanska;španjolska;
spanske;španjolske;
spanski;španjolski;
spanskih;španjolskih;
spanskog;španjolskog;
spanskom;španjolskom;
spanjolska;španjolska;Cro phonems error
spanjolske;španjolske;Cro phonems error
spanjolski;španjolski;Cro phonems error
spanjolskih;španjolskih;Cro phonems error
spanjolskim;španjolskim;Cro phonems error
spanjolskog;španjolskog;Cro phonems error
sparingovao;sparingirao;
spasao;spasio;
spasava;spašava;Cro phonems error
spasavaj;spašavaj;Cro phonems error
spasavajte;spašavajte;Cro phonems error
spasavaju;spašavaju;Cro phonems error
spasavajuci;spašavajuæi;Cro phonems error
spasavajuèi;spašavajuæi;Cro phonems error
spasavajuæi;spašavajuæi;Cro phonems error
spasavali;spašavali;Cro phonems error
spasavam;spašavam;Cro phonems error
spasavanja;spašavanja;Cro phonems error
spasavanje;spašavanje;Cro phonems error
spasavanju;spašavanju;Cro phonems error
spasavao;spašavao;Cro phonems error
spasavate;spašavate;Cro phonems error
spasavati;spašavati;Cro phonems error
spasavenje;spašavanje;Cro phonems error
spasem;spasim;
spasemo;spasimo;
spasen;spašen;Cro phonems error
spasena;spašena;Cro phonems error
spaseni;spašeni;Cro phonems error
spases;spasiš;
spaseš;spasiš;
spasete;spasite;
spasicu;spasit æu;1->2
spasiæe;spasit æe;1->2
spasiæemo;spasit æemo;1->2
spasiæeš;spasit æeš;1->2
spasiæu;spasit æu;1->2
spasioc;spasilac;
spasis;spasiš;Cro phonems error
spasla;spasila;
spasli;spasili;
spaslili;spasili;
spassimo;spasimo;Typo
spašæe;spast æe;1->2
spavace;spavaæe;Cro phonems error
spavacemo;spavat æemo;1->2
spavaces;spavat æeš;1->2
spavacica;spavaèica;Cro phonems error
spavacici;spavaèici;Cro phonems error
spavaèoj;spavaæoj;Cro phonems error
spavaæemo;spavat æemo;1->2
spavaæeš;spavat æeš;1->2
spavas;spavaš;Cro phonems error
speciajalnih;specijalnih;
specialitet;specijalitet;
specificni;specifièni;Cro phonems error
specijalizovala;specijalizirala;
specijalizovali;specijalizirali;
specijalizovana;specijalizirana;
specijalizovani;specijalizirani;
specijalizovao;specijalizirao;
specijano;specijalno;
specjalna;specijalna;
spekulisati;špekulirati;
spekulisu;špekuliraju;
spekulišu;špekuliraju;
spenser;Spencer;Case sensitive
spensera;Spencera;Case sensitive
spenseru;Spenceru;Case sensitive
spijeèi;sprijeèi;Typo
spijun;špijun;Cro phonems error
spijunira;špijunira;Cro phonems error
spijunski;špijunski;Cro phonems error
spiuniranje;špijuniranje;
spljostila;spljoštila;Cro phonems error
spojice;spojit æe;1->2
spojicu;spojit æu;1->2
spojiæe;spojit æe;1->2
spojiæu;spojit æu;1->2
spojte;spojite;
spok;Spock;Case sensitive
spoka;Spocka;Case sensitive
spolja;izvana;
spoljasnosti;vanjštine;
spoljasnja;vanjska;
spoljasnjeg;vanjskog;
spoljasnji;vanjski;
spoljasnjosti;vanjštine;
spoljašnosti;vanjštine;
spoljašnja;vanjska;
spoljašnje;vanjske;
spoljašnjeg;vanjskog;
spoljašnji;vanjski;
spoljašnjosti;vanjštine;
spoljašnju;vanjsku;
spoljna;vanjska;
spoljne;vanjske;
spoljni;vanjski;
spoljnih;vanjskih;
spoljnim;vanjskim;
spoljno;vanjsko;
spoljnog;vanjskog;
spoljnoj;vanjskoj;
spoljnjeg;vanjskog;
spomenes;spomeneš;Cro phonems error
spomenio;spomenuo;
spominjes;spominješ;Cro phonems error
sponziri;sponzori;
sponzoriras;sponzoriraš;Cro phonems error
sponzorisano;sponzorirano;
sponzorisanje;sponzoriranje;
sponzorise;sponzorira;
sponzoriše;sponzorira;
sponzorišem;sponzoriram;
sponzorišeš;sponzoriraš;Cro phonems error
spoobnosti;sposobnosti;Typo
sporadiènog;sporednog;
sporazumela;sporazumjela;
sporazumeli;sporazumjeli;
sporazumeti;sporazumjeti;
sporeta;štednjaka;
sporetu;peæi;
sporjeækali;sporjeèkali;Cro phonems error
sportas;sportaš;Cro phonems error
sportase;sportaše;Cro phonems error
sportasica;sportašica;Cro phonems error
sportasima;sportašima;Cro phonems error
sportist;sportaš;
sportista;sportaš;
sportiste;sportaše;
sportistima;sportašima;
sportistkinja;sportašica;
sportistkinje;sportašice;
sposonosti;sposobnosti;Typo
spostvene;osobne;
spoštovana;poštovana;
spoznaæu;spoznat æu;1->2
sprat;kat;
sprata;kata;
spratna;katna;
spratova;katova;
spratove;katove;
spratovima;katovima;
spratu;katu;
sprecava;sprjeèava;
sprecavanje;spreèavanje;Cro phonems error
sprecavanju;spreèavanju;Cro phonems error
sprece;sprijeèe;
spreci;sprijeèi;
sprecices;sprijeèit æeš;1->2
sprecila;sprijeèila;
sprecili;sprijeèili;
sprecilo;sprijeèilo;
sprecim;sprijeèim;
sprecimo;sprijeèimo;
sprecio;sprijeèio;
sprecis;sprijeèiš;
sprecite;sprijeèite;
spreciti;sprijeèiti;
spreèe;sprijeèe;
spreèi;sprijeèi;
spreèiæeš;sprijeèit æeš;1->2
spreèila;sprijeèila;
spreèili;sprijeèili;
spreèilo;sprijeèilo;
spreèim;sprijeèim;
spreèimo;sprijeèimo;
spreèio;sprijeèio;
spreèiš;sprijeèiš;
spreèite;sprijeèite;
spreèiti;sprijeèiti;
spreæiti;sprijeèiti;
spreda;sprijeda;
spremacicinog;spremaèicinog;Cro phonems error
spremaèicinog;spremaèicinog;Cro phonems error
spremaæu;spremat æu;1->2
spremas;spremaš;Cro phonems error
spremicu;spremit æu;1->2
spremiæu;spremit æu;1->2
spremistu;spremištu;Cro phonems error
spric;špric;Cro phonems error
sprieèiti;sprijeèiti;
sprijecavati;sprjeèavati;je->ije
sprijece;sprijeèe;Cro phonems error
sprijeci;sprijeèi;Cro phonems error
sprijecilo;sprijeèilo;Cro phonems error
sprijecim;sprijeèim;Cro phonems error
sprijecis;sprijeèiš;Cro phonems error
sprijeciš;sprijeèiš;Cro phonems error
sprijecit;sprijeèit;Cro phonems error
sprijeciti;sprijeèiti;Cro phonems error
sprijeèava;sprjeèava;ije->je
sprijeèavalo;sprjeèavalo;ije->je
sprijeèavam;sprjeèavam;ije->je
sprijeèavati;sprjeèavati;ije->je
sprijeèijo;sprijeèio;
sprijeèis;sprijeèiš;Cro phonems error
sprijeæi;sprijeèi;Cro phonems error
sprijeæilo;sprijeèilo;Cro phonems error
sprijeæim;sprijeèim;Cro phonems error
sprijeæio;sprijeèio;Cro phonems error
sprijeæis;sprijeèiš;Cro phonems error
sprijeæiš;sprijeèiš;Cro phonems error
sprijeæiti;sprijeèiti;Cro phonems error
sprjecava;sprjeèava;Cro phonems error
sprjecili;sprijeèili;je->ije
sprjeciti;sprijeèiti;je->ije
sprjeèiti;sprijeèiti;je->ije
sprjeæava;sprjeèava;Cro phonems error
sprjeæavam;sprjeèavam;Cro phonems error
sprjeæili;sprijeèili;je->ije
sprnja;srpnja;
sprovedemo;provedemo;
sprovedeš;provedeš;
sprovedete;provedete;
sproverst;provest;
sprovescemo;provest æemo;1->2
sprovescu;provest æu;1->2
sprovesti;provesti;
sprovešcu;provest æu;1->2
sprovešæemo;provest æemo;1->2
sprovjesti;provesti;
sprovodiæete;provodit æete;1->2
sprovodim;provodim;
sprovodite;provodite;
sprovoditelji;provoditelji;
sprzicu;spržit æu;1->2
sprzim;spržim;Cro phonems error
sprzit;spržit;Cro phonems error
spržiæu;spržit æu;1->2
spustaj;spuštaj;Cro phonems error
spustali;spuštali;Cro phonems error
spustanje;spuštanje;Cro phonems error
spustati;spuštati;Cro phonems error
spusten;spušten;Cro phonems error
spustena;spuštena;Cro phonems error
spustenog;spuštenog;Cro phonems error
spustice;spustit æe;1->2
spusticu;spustit æu;1->2
spustiæe;spustit æe;1->2
spustiæemo;spustit æemo;1->2
spustiæeš;spustit æeš;1->2
spustiæu;spustit æu;1->2
sraèke;sraæke;Cro phonems error
sraðujte;suraðujte;Typo
srafciger;odvijaè;
srafica;zavrtnja;
srafice;zavrtnje;
srafici;vijci;
srafove;vijke;
srafovi;vijci;
sramezljiv;sramežljiv;Cro phonems error
srancima;strancima;
sravnjao;sravnio;
srbrni;srebrni;Typo
srcani;srèani;Cro phonems error
srcka;srce;
srèka;srce;
srebrenina;srebrnina;
srebreninu;srebrninu;
sreca;sreæa;Cro phonems error
srecan;sretan;
sreccu;sreæu;Cro phonems error
srece;sreæe;Cro phonems error
srecemo;sreæemo;Cro phonems error
sreci;sreæi;Cro phonems error
srecna;sretna;
srecne;sretne;
srecni;sretni;
srecnice;sretnice;
srecnici;sretnici;
srecnih;sretnih;
srecnija;sretnija;
srecnije;sretnije;
srecniji;sretniji;
srecnijim;sretnijim;
srecnijima;sretnijima;
srecnik;sretnik;
srecnikom;sretnikom;
srecnim;sretnim;
srecnima;sretnim;
srecno;sretno;
srecnog;sretnog;
srecnom;sretnom;
srecnu;sretnu;
sreco;sreæo;Cro phonems error
srecom;sreæom;Cro phonems error
srecu;sreæu;Cro phonems error
sreèa;sreæa;Cro phonems error
sreèan;sretan;
sreèe;sreæe;Cro phonems error
sreèemo;sreæemo;Cro phonems error
sreèi;sreæi;Cro phonems error
sreèna;sretna;
sreèni;sretni;
sreènim;sretnim;
sreèno;sretno;
sreèo;sreæo;Cro phonems error
sreèom;sreæom;Cro phonems error
sreèu;sreæu;Cro phonems error
sreæan;sretan;
sreæna;sretna;
sreæne;sretne;
sreæni;sretni;
sreænice;sretnice;
sreænici;sretnici;
sreænièe;sretnièe;
sreænih;sretnih;
sreænija;sretnija;
sreænije;sretnije;
sreæniji;sretniji;
sreænijim;sretnijim;
sreænijima;sretnijima;
sreænik;sretnik;
sreænikom;sretnikom;
sreænim;sretnim;
sreænima;sretnim;
sreæno;sretno;
sreænog;sretnog;
sreænoj;sretnoj;
sreænom;sretnom;
sreænu;sretnu;
sredeno;sreðeno;Cro phonems error
sredice;sredit æe;1->2
sredicemo;sredit æemo;1->2
sredicete;sredit æete;1->2
sredicu;sredit æu;1->2
srediæe;sredit æe;1->2
srediæemo;sredit æemo;1->2
srediæete;sredit æete;1->2
srediæu;sredit æu;1->2
sredis;središ;Cro phonems error
sredisni;središnji;
sredisnjega;središnjega;Cro phonems error
sredisnji;središnji;Cro phonems error
sredisnjim;središnjim;Cro phonems error
središni;središnji;
sredjen;sreðen;Cro phonems error
sredjene;sreðene;Cro phonems error
sredjeno;sreðeno;Cro phonems error
sredjivali;sreðivali;Cro phonems error
sredjivanja;sreðivanja;Cro phonems error
sredjivao;sreðivao;Cro phonems error
sredjoškolka;srednjoškolka;Typo
sredjujem;sreðujem;Cro phonems error
sredjuju;sreðuju;Cro phonems error
srednjeveèna;sredovjeèna;
srednjevekovna;srednjovjekovna;
srednjevekovne;srednjovjekovne;
srednjevekovno;srednjevjekovno;
srednjevjekovna;srednjovjekovna;
srednjevjekovni;srednjovjekovni;
srednjevjekovnih;srednjovjekovnih;
srednjevjekovnim;srednjovjekovnim;
srednjezapadnim;srednjozapadnim;
srednjovekovne;srednjovjekovne;
srednjovekovni;srednjovjekovni;
srednjovjecna;sredovjeèna;Cro phonems error
srednjovjeèna;sredovjeèna;
srednjovjekovani;srednjovjekovni;
sredom;srijedom;
sredovecna;sredovjeèna;
sredovecni;sredovjeèni;
sredovecnim;sredovjeènim;
sredovecnu;sredovjeènu;
sredoveèna;sredovjeèna;
sredoveèni;sredovjeèni;
sredoveènim;sredovjeènim;
sredoveènu;sredovjeènu;
sredsva;sredstva;
srescemo;srest æemo;1->2
srescete;srest æete;1->2
srescu;srest æu;1->2
srešæemo;srest æemo;1->2
srešæete;srest æete;1->2
srešæu;srest æu;1->2
sretniæe;sretnièe;Cro phonems error
srhvan;shrvan;
srozavas;srozavaš;Cro phonems error
srpljenja;strpljenja;
srusice;srušit æe;1->2
srusim;srušim;Cro phonems error
srusio;srušio;Cro phonems error
srusit;srušit;Cro phonems error
srusiti;srušiti;Cro phonems error
srušiæe;srušit æe;1->2
srušiæemo;srušit æemo;1->2
srušiæu;srušit æu;1->2
sta;što;Cro phonems error
stab;stožer;
staba;stožera;
stabi;Stubby;Case sensitive
stabilizacione;stabilizacijske;
stabilizovala;stabilizirala;
stabilizovale;stabilizirale;
stabilizovali;stabilizirali;
stabilizovan;stabiliziran;
stabilizovano;stabilizirano;
stabilizovao;stabilizirao;
stabilizovati;stabilizirati;
stabilizuj;stabiliziraj;
stabilizuje;stabilizira;
stabilizujem;stabiliziram;
stabilizuju;stabiliziraju;
stabni;stožerni;
stabu;stožeru;
stacemo;što æemo;1->2
staces;stat æeš;1->2
stacu;stat æu;1->2
staæe;stat æe;1->2
staæeš;stat æeš;1->2
staæu;stat æu;1->2
stadijumu;stadiju;
stafi;Stuffy;Case sensitive
stagod;štogod;
staha;straha;
staini;stajni;
stajacemo;stajat æemo;1->2
stajacu;stajat æu;1->2
stajaæemo;stajat æemo;1->2
stajaæeš;stajat æeš;1->2
stajaliste;stajalište;Cro phonems error
stajalistu;stajalištu;Cro phonems error
stajate;stajete;
stajnberg;Steinberg;Case sensitive
stakor;štakor;Cro phonems error
stakorcic;štakorèiæ;Cro phonems error
stakorcicu;štakorèiæu;Cro phonems error
stakorciæ;štakorèiæ;Cro phonems error
stakorciæu;štakorèiæu;Cro phonems error
stakorcino;štakorèino;Cro phonems error
stakorèic;štakorèiæ;Cro phonems error
stakorèicu;štakorèiæu;Cro phonems error
stampa;štampa;Cro phonems error
stampi;štampi;Cro phonems error
stanèièu;stanèiæu;Cro phonems error
standardizovan;standardiziran;
standardizovano;standardizirano;
standarna;standardna;
standova;štandova;Cro phonems error
stanicnoj;staniènoj;Cro phonems error
staniste;stanište;Cro phonems error
stanovnlka;stanovnika;OCR errors
stanujes;stanuješ;Cro phonems error
stap;štap;Cro phonems error
stapenice;stepenice;
stapic;štapiæ;Cro phonems error
stapice;štapiæe;Cro phonems error
stapici;štapiæi;Cro phonems error
stapiæ;štapiæ;Cro phonems error
stapiæi;štapiæi;Cro phonems error
stapski;stožerni;
starackom;staraèkom;Cro phonems error
staraoc;staratelj;
starbak;Starbuck;Case sensitive
starbaka;Starbucka;Case sensitive
starbakovom;Starbuckovom;Case sensitive
starbakovu;Starbuckovu;Case sensitive
starcev;starèev;Cro phonems error
starceve;starèeve;Cro phonems error
starcevog;starèevog;Cro phonems error
stardadna;standardna;Typo
staresina;starješina;
staresine;starješine;
staresinu;starješinu;
starešina;starješina;
starešine;starješine;
starešinu;starješinu;
starijesine;starješine;je->ije
stariješine;starješine;ije->je
starteške;strateške;Typo
startovati;startati;
startuj;startaj;
startujete;startate;
stašno;strašno;Typo
staticni;statièni;Cro phonems error
stavarno;stvarno;Typo
stavice;stavit æe;1->2
stavicemo;stavit æemo;1->2
stavices;stavit æeš;1->2
stavicete;stavit æete;1->2
stavicu;stavit æu;1->2
stavièe;stavit æe;1->2
stavièemo;stavit æemo;1->2
stavièeš;stavit æeš;1->2
stavièete;stavit æete;1->2
stavièu;stavit æu;1->2
staviæe;stavit æe;1->2
staviæemo;stavit æemo;1->2
staviæeš;stavit æeš;1->2
staviæete;stavit æete;1->2
staviæu;stavit æu;1->2
stavis;staviš;Cro phonems error
stavljajuci;stavljajuæi;Cro phonems error
stavljajuèi;stavljajuæi;Cro phonems error
stavri;stvari;Typo
stažnji;stražnji;Typo
stecak;steæak;Cro phonems error
steæeni;steèeni;Cro phonems error
stedeli;štedjeli;
stedeo;štedio;
stedeti;štedjeti;
stedio;štedio;Cro phonems error
stedis;štediš;Cro phonems error
stediti;štedjeti;
stedjeli;štedjeli;Cro phonems error
stedler;Steadler;Case sensitive
stejplton;Stapelton;Case sensitive
steknuti;steæi;
stena;stijena;
stenama;stijenama;
stenara;štenara;Cro phonems error
stenari;štenari;Cro phonems error
stenaru;štenaru;Cro phonems error
steni;stijeni;
stenovitoj;stjenovitoj;
stenovitu;stjenovitu;
stenu;stijenu;
stepen;stupanj;
stepena;stupnjeva;
stepeni;stupnjeva;
stepenika;stepenica;
stepenu;stupnju;
stepovanje;stepanje;
stepujemo;stepamo;
stepuješ;stepaš;
steretipicno;stereotipno;
steretipièno;stereotipno;
sterilisali;sterilizirali;
sterling;Starling;Case sensitive
sters;stres;Typo
steta;šteta;Cro phonems error
steti;šteti;Cro phonems error
stetocina;štetoèina;Cro phonems error
stetoèina;štetoèina;Cro phonems error
stetu;štetu;Cro phonems error
steze;steže;Cro phonems error
stfari;stvari;Typo
stgli;stigli;
sticajem;stjecajem;
sticali;stjecali;
sticanje;stjecanje;
stici;stiæi;Cro phonems error
sticicemo;stiæi æemo;1->2
sticu;stjeèu;
stièi;stiæi;Cro phonems error
stièu;stjeèu;
stiæiæemo;stiæi æemo;1->2
stiæu;stiæi æu;1->2
stideli;stidjeli;
stideo;stidio;
stideti;stidjeti;
stiditi;stidjeti;
stignes;stigneš;Cro phonems error
stigo;stigao;
stijelac;strijelac;Typo
stijenovite;stjenovite;ije->je
stijenovitom;stjenovitom;ije->je
stijenjeva;stjenjeva;ije->je
stijenji;stjenjeva;ije->je
stilvoter;Stillwater;Case sensitive
stim;s tim;Typo
stime;s time;Typo
stimuise;stimulira;
stimuiše;stimulira;
stimulant;stimulans;
stimulante;stimulanse;
stimulanti;stimulansi;
stimulantima;stimulansima;
stimulisana;stimulirana;
stimulise;stimulira;
stimulisuce;stimulirajuæe;
stimuliše;stimulira;
stimulišem;stimuliram;
stimulišete;stimulirate;
stimulišu;stimuliraju;
stimulišuæe;stimulirajuæe;
stinih;sitnih;
stisajte;stišajte;Cro phonems error
stiscete;stišæete;Cro phonems error
stiscite;stišæite;Cro phonems error
stisæete;stišæete;Cro phonems error
stisæi;stišæi;Cro phonems error
stisæite;stišæite;Cro phonems error
stisnuce;stisnut æe;1->2
stisnuæe;stisnut æe;1->2
stišci;stišæi;Cro phonems error
stišèite;stišæite;Cro phonems error
stitdi;stidi;
stiti;štiti;Cro phonems error
stitice;štitit æe;1->2
stiticu;štitit æu;1->2
stitim;štitim;Cro phonems error
stititi;štititi;Cro phonems error
stitova;štitova;Cro phonems error
stitove;štitove;Cro phonems error
stitovi;štitovi;Cro phonems error
stiv;Steve;Case sensitive
stiva;Stevea;Case sensitive
stive;Steve;Case sensitive
stivena;Stephena;Case sensitive
stivenson;Stevenson;Case sensitive
stivom;Steveom;Case sensitive
stivu;Steveu;Case sensitive
stize;stiže;Cro phonems error
stizem;stižem;Cro phonems error
stizu;stižu;Cro phonems error
stjena;stijena;je->ije
stjene;stijene;je->ije
stjenico;stjenice;
stjuarte;Stuarte;Case sensitive
stmosferu;atmosferu;
stobom;s tobom;Typo
stocice;stolèiæe;
stoèiæ;stolèiæ;
stoèiæe;stolèiæe;
stoèiæu;stolèiæu;
stogod;štogod;Cro phonems error
stojala;stajala;
stojao;stajao;
stojaše;stajaše;
stojati;stajati;
stojecki;stojeæi;
stojo;stajao;
stoju;stoje;
stokholm;Stockholm;Case sensitive
stokholma;Stockholma;Case sensitive
stokholmu;Stockholmu;Case sensitive
stoleæa;stoljeæa;
stoljeca;stoljeæa;Cro phonems error
stoljece;stoljeæe;Cro phonems error
stoljecima;stoljeæima;Cro phonems error
stoljecu;stoljeæu;Cro phonems error
stoljeèa;stoljeæa;Cro phonems error
stoljeèe;stoljeæe;Cro phonems error
stoljeèima;stoljeæima;Cro phonems error
stoljeèu;stoljeæu;Cro phonems error
stomacna;trbušna;
stonehenga;Stonehedgea;Case sensitive
stopiran;zaustavljen;
stopovati;štopati;
storenje;stvorenje;Typo
storgi;strogi;
storiti;stvoriti;Typo
stosta;štošta;Cro phonems error
stotinak;stotinjak;
stotnice;stotnièe;Cro phonems error
stotnicki;stotnièki;Cro phonems error
stotniæe;stotnièe;Cro phonems error
stotniæki;stotnièki;Cro phonems error
stotnik;kapetan;
stozer;stožer;Cro phonems error
stozera;stožera;Cro phonems error
stozerni;stožerni;Cro phonems error
stozeru;stožeru;Cro phonems error
stracaru;straæaru;Cro phonems error
straèaru;straæaru;Cro phonems error
stradace;stradat æe;1->2
stradaces;stradat æeš;1->2
stradaæe;stradat æe;1->2
stradaæeš;stradat æeš;1->2
strajka;štrajka;Cro phonems error
strajkali;štrajkali;Cro phonems error
strajkas;strajkaš;Cro phonems error
strajkovali;štrajkali;
strajkujes;štrajkaš;
strame;strane;
strartujete;startate;
strasan;strastven;
strasilo;strašilo;Cro phonems error
strašnl;strašni;OCR errors
strateske;strateške;Cro phonems error
stravicno;stravièno;Cro phonems error
stravstveni;strastveni;
straza;straža;Cro phonems error
strazar;stražar;Cro phonems error
strazari;stražari;Cro phonems error
strazarnicu;stražarnicu;Cro phonems error
strazarom;stražarom;Cro phonems error
strazaru;stražaru;Cro phonems error
straze;straže;Cro phonems error
strazi;straži;Cro phonems error
straznje;stražnje;Cro phonems error
straznji;stražnji;Cro phonems error
straznjice;stražnjice;Cro phonems error
strazu;stražu;Cro phonems error
stražarem;stražarom;
stražni;stražnji;Typo
strela;strijela;
strelac;strijelac;
strelama;strijelama;
strelca;strijelca;
strelce;strijelce;
strelcem;strijelcem;
strelci;strijelci;
strelcu;strijelcu;
strelèe;strijelèe;
strele;strijele;
strelu;strijelu;
streljace;strijeljat æe;1->2
streljaæe;strijeljat æe;1->2
streljaæu;streljat æu;1->2
strepeli;strepili;
strice;strièe;Cro phonems error
striceka;strièeka;Cro phonems error
striæeka;strièeka;Cro phonems error
strielama;strijelama;
strihinin;strihnin;
strijelice;strjelice;ije->je
striove;stripove;
strmoglav;strmoglavi;
strožera;stožera;Typo
strpaæu;strpat æu;1->2
strpiti;strpjeti;
strpliv;strpljiv;
strpljnja;strpljenja;
strpo;strpao;
stršIjena;stršljena;OCR errors
stršljenova;stršljena;
strucan;struèan;Cro phonems error
strucnjacima;struènjacima;Cro phonems error
strucnjak;struènjak;Cro phonems error
struæno;struèno;Cro phonems error
struænjak;struènjak;Cro phonems error
strugace;strugat æe;1->2
strugaæe;strugat æe;1->2
stub;stup;
stublšte;stubište;OCR errors
stubova;stupova;
stubovima;stupovima;
studenkinja;studentica;
studentkinja;studentica;
studentkinjama;studenticama;
studentkinje;studentice;
studentkinjom;studenticom;
studentkinju;studenticu;
studiu;studiju;
stvaraoc;stvaratelj;
stvarcici;stvarèici;Cro phonems error
stvarnoscu;stvarnošæu;Cro phonems error
stvoriæemo;stvorit æemo;1->2
stvrno;stvarno;
subjekat;subjekt;
subkjekt;subjekt;Typo
subtropska;suptropska;
subvencionisanih;subvencioniranih;
sucut;suæut;Cro phonems error
suèut;suæut;Cro phonems error
sudbinaje;sudbina je;Typo
sudèe;suèe;
sudæe;suèe;
sudeci;sudeæi;Cro phonems error
sudecu;sudeæi;
sudeèi;sudeæi;Cro phonems error
sudelovali;sudjelovali;
sudice;sudit æe;1->2
sudicemo;sudit æemo;1->2
sudiæemo;sudit æemo;1->2
sudija;sudac;
sudijama;sucima;
sudije;sudca;
sudiji;sucu;
sudijo;sudèe;
sudijom;sudcem;
sudiju;sudca;
sudina;sudbina;Typo
sudja;suða;Cro phonems error
sudjeno;suðeno;Cro phonems error
sudjenja;suðenja;Cro phonems error
sudjenje;suðenje;Cro phonems error
suðelovanja;sudjelovanja;Typo
sugav;šugav;Cro phonems error
sugavo;šugavo;Cro phonems error
sugerise;sugerira;
sugerises;sugeriraš;
sugerisuci;sugerirajuæi;
sugeriše;sugerira;
sugerišem;sugeriram;
sugerišeš;sugeriraš;
sugerišu;sugeriraju;
sugerišuæi;sugerirajuæi;
sugnal;signal;Typo
sugore;su gore;Typo
sujeveran;praznovjeran;
sujeverja;sujevjerja;
sujeverje;praznovjerje;
sujeverju;praznovjerju;
sujeverna;praznovjerna;
sujeverne;praznovjerne;
sujeverni;praznovjerni;
sujevernike;sujevjernike;
sujeverno;praznovjerno;
sujevernu;praznovjernu;
sujevjeran;praznovjeran;
sujevjerja;praznovjerja;
sujevjerje;praznovjerje;
sujevjerna;praznovjerna;
sujevjerne;praznovjerne;
sujevjerni;praznovjerni;
sujevjerno;praznovjerno;
sujevjernu;praznovjernu;
sultebrand;Schultebrand;Case sensitive
sulja;šulja;Cro phonems error
suljajte;šuljajte;Cro phonems error
suljaju;šuljaju;Cro phonems error
suljam;šuljam;Cro phonems error
sumjati;sumnjati;
sumljam;sumnjam;
sumljas;sumnjaš;
sumljaš;sumnjaš;
sumljate;sumnjate;
sumljati;sumnjati;
sumlje;sumnje;
sumljicavi;sumnjièavi;
sumljièavi;sumnjièavi;
sumljiv;sumnjiv;
sumljivca;sumnjivca;
sumljivi;sumnjivi;
sumljivija;sumnjivija;
sumljivo;sumnjivo;
sumnicavi;sumnjièavi;
sumnièavi;sumnjièavi;
sumnjas;sumnjaš;Cro phonems error
sumnjicavi;sumnjièavi;Cro phonems error
sumnjiæavi;sumnjièavi;Cro phonems error
sunarodnike;sunarodnjake;
sunasce;sunašce;Cro phonems error
suncan;sunèan;Cro phonems error
suncana;sunèana;Cro phonems error
suncanicu;sunèanicu;Cro phonems error
suncano;sunèano;Cro phonems error
suncanom;sunèanom;Cro phonems error
suncati;sunèati;Cro phonems error
sunceva;sunèeva;Cro phonems error
sunæaj;sunèaj;Cro phonems error
sunæani;sunèani;Cro phonems error
sunæano;sunèano;Cro phonems error
sunæeva;sunèeva;Cro phonems error
sunjajte;šuljajte;
sunjaju;šuljaju;
sunjam;šuljam;
sunjamo;šuljamo;
suoceni;suoèeni;Cro phonems error
suoci;suoèi;Cro phonems error
suocicemo;suoèit æemo;1->2
suocicete;suoèit æete;1->2
suocimo;suoèimo;Cro phonems error
suocio;suoèio;Cro phonems error
suocis;suoèiš;Cro phonems error
suociti;suoèiti;Cro phonems error
suoèièete;suoèit æete;1->2
suoèiæemo;suoèit æemo;1->2
suoèiæu;suoèit æu;1->2
suoæena;suoèena;Cro phonems error
suoæi;suoèi;Cro phonems error
suoæiš;suoèiš;Cro phonems error
suoæiti;suoèiti;Cro phonems error
suosecanje;suosjeæanje;
suoseæanje;suosjeæanje;
suosjecajan;suosjeæajan;Cro phonems error
suosjecajuci;suosjeæajuæi;Cro phonems error
suosjeèajan;suosjeæajan;Cro phonems error
suosjeèajuèi;suosjeæajuæi;Cro phonems error
suosjeèam;suosjeæam;Cro phonems error
supa;juha;
supe;juhe;
superheroja;superjunaka;
superlepak;super-ljepilo;
superlepka;super-ljepila;
superniorniji;superiorniji;
superprovodni;super-provodljivi;
superzvezda;superzvijezda;
superzvezdama;superzvjezdama;
supi;juhi;
supica;juhica;
supije;uspije;Typo
suplje;šuplje;Cro phonems error
suprodstavi;suprotstavi;
suprodstavimo;suprotstavimo;
suprostave;suprotstave;
suprostavi;suprotstavi;
suprostaviæu;suprotstavit æu;1->2
suprostavila;suprotstavila;
suprostavimo;suprotstavimo;
suprostavio;suprotstavio;
suprostaviš;suprotstaviš;
suprostaviše;suprotstaviše;
suprostavit;suprotstavit;
suprostavite;suprotstavite;
suprostaviti;suprotstaviti;
suprostavlja;suprotstavlja;
suprostavljala;suprotstavljala;
suprostavljam;suprotstavljam;
suprostavljamo;suprotstavljamo;
suprostavljas;suprotstavljaš;
suprostavljaš;suprotstavljaš;
suprostavljati;suprotstavljati;
suprotnoscu;suprotnošæu;Cro phonems error
suprotnošcu;suprotnošæu;Cro phonems error
supu;juhu;
suradivati;suraðivati;Cro phonems error
suradjivati;suraðivati;Cro phonems error
suradjuj;suraðuj;Cro phonems error
suradjuje;suraðuje;Cro phonems error
suradjujem;suraðujem;Cro phonems error
suradjujemo;suraðujemo;Cro phonems error
suradjujes;suraðuješ;Cro phonems error
suradjuješ;suraðuješ;Cro phonems error
suradjujete;suraðujete;Cro phonems error
suradjuju;suraðuju;Cro phonems error
suraduj;suraðuj;Cro phonems error
suraduje;suraðuje;Cro phonems error
suradujem;suraðujem;Cro phonems error
suradujemo;suraðujemo;Cro phonems error
suradujes;suraðuješ;Cro phonems error
suraduješ;suraðuješ;Cro phonems error
suradujete;suraðujete;Cro phonems error
suraduju;suraðuju;Cro phonems error
surfovanje;surfanje;
surfujem;surfam;
surfujemo;surfamo;
surfujes;surfaš;
surfuješ;surfaš;
sused;susjed;
suseda;susjeda;
susede;susjede;
susedi;susjedi;
susedna;susjedna;
susedne;susjedne;
susedni;susjedni;
susednih;susjednih;
susednog;susjednog;
susednoj;susjednoj;
susedstvo;susjedstvo;
susedstvu;susjedstvu;
susetka;susjeda;
susetstva;susjedstva;
suspendovali;suspendirali;
suspendovan;suspendiran;
suspendovani;suspendirani;
suspendovanu;suspendiranu;
susresces;susrest æeš;1->2
susrešæemo;susrest æemo;1->2
susrešæeš;susrest æeš;1->2
sustizu;sustižu;Cro phonems error
susujedi;susjedi;Typo
suti;šuti;Cro phonems error
sutin;Soutine;Case sensitive
sutiti;šutjeti;
sutljiv;šutljiv;Cro phonems error
sutnem;šutnem;Cro phonems error
sutno;šutnuo;
sutrasnjice;sutrašnjice;Cro phonems error
sutrašnjosti;sutrašnjice;
suucesnik;suuèesnik;Cro phonems error
suucesnistva;suuèesništva;Cro phonems error
suucesnistvo;suuèesništvo;Cro phonems error
suucesništva;suuèesništva;Cro phonems error
suv;suh;
suva;suha;
suve;suhe;
suvi;suhi;
suvih;suhih;
suvise;suviše;Cro phonems error
suvo;suho;
suvom;suhom;
suvomrazica;mraz;
suvoparna;suhoparna;
suvoparnom;suhoparnom;
suvu;suhu;
suzan;Susan;Case sensitive
suzanina;Susanina;Case sensitive
suzanine;Susanine;Case sensitive
suzaninih;Susaninih;Case sensitive
suzaninim;Susaninim;Case sensitive
suzdrzaju;suzdrže;
suzdrzan;suzdržan;Cro phonems error
suzdržaju;suzdrže;Cro phonems error
suzicemo;suzit æemo;1->2
suziæemo;suzit æemo;1->2
svabskog;švapskog;
svacim;svaèim;Cro phonems error
svaæeni;shvaæeni;
svada;svaða;Cro phonems error
svadja;svaða;Cro phonems error
svadjace;svaðat æe;1->2
svadjaju;svaðaju;Cro phonems error
svadjalica;svaðalica;Cro phonems error
svadjamo;svaðamo;Cro phonems error
svadjanje;svaðanje;Cro phonems error
svadjao;svaðao;Cro phonems error
svadjate;svaðate;Cro phonems error
svadjati;svaðati;Cro phonems error
svadje;svaðe;Cro phonems error
svadju;svaðu;Cro phonems error
svaðaæe;svaðat æe;1->2
svagde;svagdje;
svajcarac;švicarac;
svajcarska;Švicarska;Case sensitive
svajcarske;švicarske;
svajcarskog;švicarskog;
svajcarskoj;švicarskoj;
svajcarskom;švicarskom;
svak;svatko;
svakamo;svugdje;
svakime;svakim;
svama;s vama;Typo
svarno;stvarno;
svasta;svašta;Cro phonems error
svataju;shvaæaju;
svatali;shvaæali;
svatam;shvaæam;
svatamo;shvaæamo;
svatanja;shvaæanja;
svatas;shvaæaš;
svataš;shvaæaš;
svatices;shvatit æeš;1->2
svatiæeš;shvatit æeš;1->2
svatio;shvatio;
svatis;shvatiš;
svecama;svijeæama;
svece;svijeæe;
svecenici;sveæenici;Cro phonems error
svecenik;sveæenik;Cro phonems error
svecenika;sveæenika;Cro phonems error
svecenikom;sveæenikom;Cro phonems error
svecice;svjeæice;Cro phonems error
svecnjaci;svijeænjaci;
sveèenièe;sveæenièe;Cro phonems error
sveèeniæe;sveæenièe;Cro phonems error
sveèenik;sveæenik;Cro phonems error
sveèenika;sveæenika;Cro phonems error
sveèenikom;sveæenikom;Cro phonems error
sveèenikova;sveæenikova;Cro phonems error
sveæa;svijeæa;
sveæama;svijeæama;
sveæanost;sveèanost;Cro phonems error
sveæe;svijeæe;
sveæice;svjeæice;
sveænjaci;svijeænjaci;
sveænjaka;svijeænjaka;
sveæom;svijeæom;
sveæu;svijeæu;
svedjanku;šveðanku;Cro phonems error
svedocanstvo;svjedoèanstvo;
svedoce;svjedoèe;
svedocenja;svjedoèenja;
svedocenje;svjedoèenje;
svedocenjem;svjedoèenjem;
svedoci;svjedoci;
svedocicu;svjedoèit æu;1->2
svedocila;svjedoèila;Cro phonems error
svedocili;svjedoèili;
svedocilo;svjedoèilo;
svedocim;svjedoèim;
svedocima;svjedocima;
svedocio;svjedoèio;Cro phonems error
svedocis;svjedoèiš;
svedocit;svjedoèit;
svedocite;svjedoèite;
svedociti;svjedoèiti;
svedoèanstvo;svjedoèanstvo;
svedoèe;svjedoèe;
svedoèenja;svjedoèenja;
svedoèenje;svjedoèenje;
svedoèenjem;svjedoèenjem;
svedoèi;svjedoèi;
svedoèiæu;svjedoèit æu;1->2
svedoèila;svjedoèila;
svedoèili;svjedoèili;
svedoèilo;svjedoèilo;
svedoèim;svjedoèim;
svedoèio;svjedoèio;
svedoèiš;svjedoèiš;
svedoèit;svjedoèit;
svedoèite;svjedoèite;
svedoèiti;svjedoèiti;
svedoèititi;svjedoèiti;
svedoæenjem;svjedoèenjem;
svedok;svjedok;
svedoka;svjedoka;
svedoke;svjedoke;
svedokinja;svjedokinja;
svedokom;svjedokom;
svedokovo;svjedokovo;
svedoku;svjedoku;
sveijta;svijeta;
svejaèi;sve jaèi;Typo
svejdno;svejedno;
sveje;sve je;Typo
svejedni;svejedno;
sveke;svake;Typo
svemircima;vanzemaljcima;
svemirèe;vanzemaljèe;
svemocan;svemoæan;Cro phonems error
svemocna;svemoæna;Cro phonems error
svemoèan;svemoæan;Cro phonems error
svemoèna;svemoæna;Cro phonems error
svemoguca;svemoguæa;Cro phonems error
svemoguci;svemoguæi;Cro phonems error
svemogucim;svemoguæim;Cro phonems error
svemoguèi;svemoguæi;Cro phonems error
sverazarajuca;sverazarajuæa;Cro phonems error
svercovane;švercane;
svercovanja;švercanja;
svercuje;šverca;
svercujete;švercate;
svescu;sviješæu;
sveskama;tekama;
svesna;svjesna;
svesne;svjesne;
svesni;svjesni;
svesnih;svjesnih;
svesniji;svjesniji;
svesno;svjesno;
svesnog;svjesnog;
svesnom;svjesnom;
svesnost;svjesnost;
svestan;svjestan;
svestenica;sveæenica;
svestenice;sveæenièe;
svestenici;sveæenici;
svestenicima;sveæenicima;
svestenicki;sveæenièki;
svestenik;sveæenika;
svestenika;sveæenika;
svestenike;sveæenike;
svestenikom;sveæenikom;
svestenikovim;sveæenikovim;
svesteniku;sveæeniku;
svestenstvo;sveæenstvo;
svestenstvom;sveæenstvom;
svestenstvu;sveæenstvu;
svestni;svjesni;
svešæu;sviješæu;
sveštanici;sveæenici;
sveštenica;sveæenica;
sveštenici;sveæenici;
sveštenicima;sveæenicima;
sveštenièe;sveæenièe;
sveštenièki;sveæenièki;
sveštenièkim;sveæenièkim;
sveštenik;sveæenik;
sveštenika;sveæenika;
sveštenike;sveæenike;
sveštenikom;sveæenikom;
sveštenikovim;sveæenikovim;
svešteniku;sveæeniku;
sveštenstvo;sveæenstvo;
sveštenstvom;sveæenstvom;
sveštenstvu;sveæenstvu;
svetala;svjetala;
svetilišta;svetišta;
svetilište;svetište;
svetilištu;svetištu;
svetiljka;svjetiljka;
svetiljke;svjetiljke;
svetiljkom;svjetiljkom;
svetiljku;svjetiljku;
svetini;svjetini;
svetionici;svjetionici;
svetionik;svjetionik;
svetiste;svetište;Cro phonems error
svetistu;svetištu;Cro phonems error
svetla;svjetla;
svetle;svijetle;
svetleca;svjetleæa;
svetleceg;svjetleæeg;
svetleci;svijetleæi;
svetlecom;svjetleæom;
svetlecu;svjetleæu;
svetleæa;svjetleæa;
svetleæeg;svjetleæeg;
svetleæi;svijetleæi;
svetli;svijetli;
svetlih;svijetlih;
svetlija;svjetlija;
svetlije;svjetlije;
svetliju;svjetliju;
svetlili;svijetlili;
svetlim;svijetlim;
svetlima;svjetlima;
svetlis;svijetliš;
svetliš;svijetliš;
svetlo;svjetlo;
svetloj;svijetloj;
svetlom;svijetlom;
svetloplavom;svijetloplavom;
svetloscu;svjetlošæu;
svetlosna;svjetlosna;
svetlosne;svjetlosne;
svetlosni;svjetlosni;
svetlosnih;svjetlosnih;
svetlosno;svjetlosno;
svetlosnu;svjetlosnu;
svetlost;svjetlost;
svetlosti;svjetlosti;
svetlošæu;svjetlošæu;
svetlu;svijetlu;
svetluca;svjetluca;
svetlucala;svjetlucala;
svetlucale;svjetlucale;
svetlucalo;svjetlucalo;
svetlucanje;svjetlucanje;
svetlucanjem;svjetlucanjem;
svetlucave;svjetlucave;
svetlucavi;svjetlucavi;
svetlucavo;svjetlucavo;
svetlucavom;svjetlucavom;
svetova;svjetova;
svetove;svjetove;
svetovi;svjetovi;
svetovima;svjetovima;
svetovna;svjetovna;
svetovnijem;svjetovnijem;
svetska;svjetska;
svetske;svjetske;
svetski;svjetski;
svetskih;svjetskih;
svetskim;svjetskim;
svetsko;svjetsko;
svetskog;svjetskog;
svetskoj;svjetskoj;
svetskom;svjetskom;
svetsku;svjetsku;
svetslosne;svjetlosne;
sveucilista;sveuèilišta;Cro phonems error
sveuciliste;sveuèilište;Cro phonems error
sveucilistima;sveuèilištima;Cro phonems error
sveucilistu;sveuèilištu;Cro phonems error
sveuèilista;sveuèilišta;Cro phonems error
sveuèiliste;sveuèilište;Cro phonems error
sveuèilistima;sveuèilištima;Cro phonems error
sveuèilistu;sveuèilištu;Cro phonems error
svevisnja;svevišnja;Cro phonems error
svez;svjež;
svezaæu;svezat æu;1->2
sveze;svježe;
svezeg;svježeg;
sveziji;svježiji;
svezim;svježim;
svež;svjež;
sveža;svježa;
svežeg;svježeg;
svežih;svježih;
svežiji;svježiji;
svežim;svježim;
svežina;svježina;
svhre;svrhe;
svicarskog;švicarskog;Cro phonems error
svicarskoj;švicarskoj;Cro phonems error
svicarskom;švicarskom;Cro phonems error
svida;sviða;Cro phonems error
svidaju;sviðaju;Cro phonems error
svidanje;sviðanje;Cro phonems error
svidas;sviðaš;Cro phonems error
svidaš;sviðaš;Cro phonems error
svidati;sviðati;Cro phonems error
svidece;svidjet æe;1->2
svideæe;svidjet æe;1->2
svidela;svidjela;
svideli;svidjeli;
svidelo;svidjelo;
svideo;svidio;
svideti;svidjeti;
svidila;svidjela;
svidit;svidjet;
svidja;sviða;Cro phonems error
svidjaju;sviðaju;Cro phonems error
svidjala;sviðala;Cro phonems error
svidjalo;sviðalo;Cro phonems error
svidjam;sviðam;Cro phonems error
svidjao;sviðao;Cro phonems error
svidjas;sviðaš;Cro phonems error
svidjaš;sviðaš;Cro phonems error
svidjat;sviðat;Cro phonems error
svidjati;sviðati;Cro phonems error
svidza;sviða;Cro phonems error
svidža;sviða;Cro phonems error
sviet;svijet;Typo
svieta;svijeta;
svijeca;svijeæa;Cro phonems error
svijece;svijeæe;Cro phonems error
svijecu;svijeæu;Cro phonems error
svijeèe;svijeæe;Cro phonems error
svijeènjak;svijeænjak;Cro phonems error
svijeèu;svijeæu;Cro phonems error
svijeæice;svjeæice;ije->je
svijedoci;svjedoci;ije->je
svijedok;svjedok;ije->je
svijesan;svjestan;ije->je
svijescu;sviješæu;Cro phonems error
svijesna;svjesna;ije->je
svijestan;svjestan;ije->je
sviješcu;sviješæu;Cro phonems error
svijetala;svjetala;ije->je
svijetiljka;svjetiljka;ije->je
svijetiljke;svjetiljke;ije->je
svijetiljku;svjetiljku;ije->je
svijetlecu;svjetleæu;ije->je
svijetleæu;svjetleæu;ije->je
svijetlije;svjetlije;ije->je
svijetlijeg;svjetlijeg;ije->je
svijetlost;svjetlost;ije->je
svijetlosti;svjetlosti;ije->je
svijetova;svjetova;ije->je
svijetove;svjetove;ije->je
svijetovi;svjetovi;ije->je
svijetska;svjetska;ije->je
svijetske;svjetske;ije->je
svijetski;svjetski;ije->je
svijetskih;svjetskih;ije->je
svijetsko;svjetsko;ije->je
svijez;svjež;ije->je
svijezom;svježom;ije->je
svijež;svjež;ije->je
sviježe;svježe;ije->je
sviježeg;svježeg;ije->je
sviježom;svježom;ije->je
svinjceta;svinjèeta;Cro phonems error
svinjogojac;svinjar;
svinjogojcem;svinjarom;
svinjogojèe;svinjaru;
sviša;sviða;
svišða;sviða;
svit;Sweet;Case sensitive
svitnje;svitanje;Typo
svjatiti;shvatiti;
svjecica;svjeæica;Cro phonems error
svjecnjaci;svijeænjaci;je->ije
svjeènjaci;svijeænjaci;je->ije
svjedno;svejedno;
svjedoc;svjedoè;Cro phonems error
svjedocenje;svjedoèenje;Cro phonems error
svjedocenjem;svjedoèenjem;Cro phonems error
svjedocila;svjedoèila;Cro phonems error
svjedocis;svjedoèiš;Cro phonems error
svjedociti;svjedoèiti;Cro phonems error
svjedoæenje;svjedoèenje;Cro phonems error
svjedoæenjem;svjedoèenjem;Cro phonems error
svjedoæila;svjedoèila;Cro phonems error
svjedoæiti;svjedoèiti;Cro phonems error
svjest;svijest;je->ije
svjesti;svijesti;je->ije
svjet;svijet;je->ije
svjeta;svijeta;je->ije
svjete;svijete;je->ije
svjetioniæare;svjetionièare;Cro phonems error
svjetle;svijetle;je->ije
svjetlele;svijetlile;
svjetli;svijetli;je->ije
svjetloscu;svjetlošæu;Cro phonems error
svjetlosèu;svjetlošæu;Cro phonems error
svjetlostnih;svjetlosnih;
svjetlošcu;svjetlošæu;Cro phonems error
svjetlozelenu;svijetlozelenu;je->ije
svjetom;svijetom;je->ije
svjetu;svijetu;je->ije
svjez;svjež;Cro phonems error
svjeze;svježe;Cro phonems error
svjezim;svježim;Cro phonems error
svjiteu;svijetu;
svlacione;svlaèionice;
svlacionicu;svlaèionicu;Cro phonems error
svlaèione;svlaèionice;
svlaæionice;svlaèionice;Cro phonems error
svlaæionicu;svlaèionicu;Cro phonems error
svorc;švorc;Cro phonems error
svrabez;svrab;
svrabež;svrab;
svraticemo;svratit æemo;1->2
svratiæemo;svratit æemo;1->2
svratiæu;svratit æu;1->2
svratis;svratiš;Cro phonems error
svremenom;s vremenom;Typo
svrhre;svrhe;Typo
svšetka;svršetka;Typo
svucicu;svuæi æu;1->2
svuæiæu;svuæi æu;1->2
svugde;svugdje;
swedmoricu;sedmoricu;
šablon;šablona;Wrong form
šablonima;šablonama;
šaæica;šaèica;Cro phonems error
šakicom;šaèicom;Cro phonems error
šalon;Chalons;Case sensitive
šalonu;Chalonsu;Case sensitive
šangrila;Shangri-la;Case sensitive
šanona;Shannona;Case sensitive
šapcete;šapæete;Cro phonems error
šapuèu;šapuæu;Cro phonems error
šargarepa;mrkva;
šargarepe;mrkve;
šargarepu;mrkvu;
šarki;brtvi;
šarlin;Charlene;Case sensitive
šarlot;Charlotte;Case sensitive
šaržer;spremnik;
šcepam;šèepam;Cro phonems error
šcepat;šèepat;Cro phonems error
šæepa;šèepa;Cro phonems error
šæepaj;šèepaj;Cro phonems error
šæepali;šèepali;Cro phonems error
šæepat;šèepat;Cro phonems error
šæepati;šèepati;Cro phonems error
šece;šeæe;Cro phonems error
šecem;šeæem;Cro phonems error
šecemo;šeæemo;Cro phonems error
šecer;šeæer;Cro phonems error
šecera;šeæera;Cro phonems error
šeceru;šeæeru;Cro phonems error
šecu;šeæu;Cro phonems error
šeèem;šeæem;Cro phonems error
šeèer;šeæer;Cro phonems error
šeèera;šeæera;Cro phonems error
šeèernim;šeæernim;Cro phonems error
šeèeru;šeæeru;Cro phonems error
šeèi;šeæi;Cro phonems error
šejna;Shanea;Case sensitive
šekspir;Shakespeare;Case sensitive
šekspira;Shakespearea;Case sensitive
šekspirov;Shakespearov;Case sensitive
šekspiru;Shakespeareu;
šema;shema;
šemama;shemama;
šematskih;shematskih;
šeme;sheme;
šemi;shemi;
šemu;shemu;
šenendoa;Shenandoah;Case sensitive
šenon;Sharon;Case sensitive
šenton;Seanton;Case sensitive
šentonu;Seantonu;Case sensitive
šepard;Shepard;Case sensitive
šeparda;Sheparda;Case sensitive
šeparde;Shepard;Case sensitive
šepardom;Shepardom;Case sensitive
šepardu;Shepardu;Case sensitive
šerih;šerif;Typo
šerlok;Sherlock;Case sensitive
šerloka;Sherlocka;Case sensitive
šerman;Sherman;Case sensitive
šermanu;Shermanu;Case sensitive
šeron;Sharon;Case sensitive
šerpu;lonac;
šervud;Sherwood;Case sensitive
šervuda;Sherwooda;Case sensitive
šervude;Sherwoode;Case sensitive
šervudom;Sherwoodom;Case sensitive
šestdeset;šezdeset;
šestokraka;šesterokraka;
šestokrake;šesterokrake;
šestomeseèna;šestomjeseèna;
šestomeseèni;šestomjeseèni;
šestsati;šest sati;Typo
šeširic;šeširiæ;Cro phonems error
šeširice;šeširiæe;Cro phonems error
šeširiè;šeširiæ;Cro phonems error
šeširièe;šeširiæe;Cro phonems error
šeta;šeæe;
šetaæe;šetat æe;1->2
šetaæemo;šetat æemo;1->2
šetaæeš;šetat æeš;1->2
šetaæu;šetat æu;1->2
šetaj;šeæi;
šetaju;šeæu;
šetam;šeæem;
šetamo;šeæemo;
šetaš;šeæeš;
šetka;šeæe;
šetkali;šetali;
šetkamo;šeæemo;
šetkate;šeæete;
šetlandski;Shetlandski;Case sensitive
šetstogodišnja;šestogodišnja;
ševrolet;chevrolet;
ševroletu;Chevroletu;Case sensitive
šifrovan;šifriran;
šifrovana;šifrirana;
šifrovane;šifrirane;
šifrovani;šifrirani;
šifrovanih;šifriranih;
šifrovano;šifrirano;
šifrovanu;šifriranu;
šIic;šlic;OCR errors
šijuèi;šijuæi;Cro phonems error
šimpanzama;èimpanzama;
šimpanze;èimpanze;
šimpanzu;èimpanzu;
šintara;šintera;
šintari;šinteri;
šinter;živoder;
šintori;šinteri;
šivaonicu;šivaènicu;Cro phonems error
šivenja;šivanja;
šizofrenièar;šizofrenik;
šizofrenijom;shizofrenijom;
školovam;školovan;
škorpija;škorpion;
škorpije;škorpiona;
škorpijom;škorpionom;
škorpijona;škorpiona;
škorpiju;škorpiona;
škrgucu;škrguæu;Cro phonems error
škrguèu;škrguæu;Cro phonems error
škriljne;škriljaste;
škripajuce;škripajuæe;Cro phonems error
škrlljevac;škriljevac;OCR errors
škrtico;škrtice;
šlem;šljem;
šlemova;šljemova;
šlemove;šljemove;
šlepovanja;šlepanja;
šlepuje;šlepa;
šlogiraæu;šlagirat æu;1->2
šmit;Schmidt;Case sensitive
šmite;Schmidte;Case sensitive
šmiti;Schmitty;Case sensitive
šmrkam;šmrèem;
šo;Shaw;Case sensitive
šofer;vozaè;
šofera;vozaèa;
šofere;vozaèe;
šoferi;vozaèi;
šoferima;vozaèima;
šoferom;vozaèem;
šoferska;vozaèka;
šoferske;vozaèke;
šoferski;vozaèki;
šofersko;vozaèko;
šofersku;vozaèku;
šoferu;vozaèu;
šolicu;šalicu;
šolja;šalica;
šoljica;šalica;
šoljici;šalici;
šoljicom;šalicom;
šoljicu;šalicu;
šoljom;šalicom;
šonin;Seaneen;Case sensitive
šonina;Seaneena;Case sensitive
šonine;Seaneene;Case sensitive
šoninen;Seaneen;Case sensitive
šonu;Seanu;Case sensitive
šopen;Chopin;Case sensitive
šopena;Chopina;Case sensitive
šopenu;Chopinu;Case sensitive
šorc;hlaèice;Wrong form
šoua;show-a;Foreign words
šoubiznis;showbussines;Foreign words
španac;španjolac;
špance;Španjolce;Case sensitive
španci;španjolci;
špancima;španjolcima;
španija;španjolska;
španije;španjolske;
španiji;španjolskoj;
španiju;španjolsku;
španska;španjolska;
španske;španjolske;
španski;španjolski;
španskih;španjolskih;
španskim;španjolskim;
španskog;španjolskog;
španskoj;španjolskoj;
španskom;španjolskom;
špekulišu;špekuliraju;
špenadle;èiode;
špenadlu;èiodu;
špiuniraš;špijuniraš;Typo
šporeta;štednjaka;
šporetu;štednjaku;
šraf;vijak;
šrafciger;odvijaè;
šrafiæa;zavrtnja;
šrafiæe;zavrtnje;
šrafove;vijke;
šrajver;Shriver;Case sensitive
šta;što;
štab;stožer;
štaba;stožera;
štabni;stožerni;
štabu;stožeru;
štaæemo;što æemo;1->2
štagod;štogod;
štaje;što je;Typo
štakorcic;štakorèiæ;Cro phonems error
štakorcicu;štakorèiæu;Cro phonems error
štakorciæ;štakorèiæ;Cro phonems error
štakorciæu;štakorèiæu;Cro phonems error
štakorcino;štakorèino;Cro phonems error
štakorèic;štakorèiæ;Cro phonems error
štakorèièa;štakoræiæa;Cro phonems error
štakoræiæa;štakorèiæa;Cro phonems error
štambiljano;peèatirano;
štampaj;tiskaj;
štampan;tiskan;
štampana;tiskana;
štampat;tiskat;
štampu;tisak;Wrong form
štaor;šator;Typo
štapiè;štapiæ;Cro phonems error
štapièe;štapiæe;Cro phonems error
štapièi;štapiæi;Cro phonems error
štapski;stožerni;
štaviše;štoviše;
štedeli;štedjeli;
štedeo;štedio;
štedeti;štedjeti;
štediti;štedjeti;
štednljakom;štednjakom;
šteidi;štedi;
štetocina;štetoèina;Cro phonems error
štitiæe;štitit æe;1->2
štitiæu;štitit æu;1->2
štoje;što je;Typo
štojoš;što još;Typo
štopovati;štopati;
štrajher;Streicher;Case sensitive
štrajkovali;štrajkali;
štrajkuje;štrajka;
štrajkuješ;štrajkaš;
štrat;Strutt;Case sensitive
štrata;Strutta;Case sensitive
štratom;Struttom;Case sensitive
štratov;Struttov;Case sensitive
štratu;Struttu;Case sensitive
štrèe;strše;
štrèi;strši;
šuljajuci;šuljajuæi;Cro phonems error
šunja;šulja;
šunjajte;šuljajte;
šunjaju;šuljaju;
šunjam;šuljam;
šunjamo;šuljamo;
šunjaš;šuljaš;
šutiti;šutjeti;
šutno;šutnuo;
šutnuæu;šutnut æu;1->2
švabskog;švapskog;
švajcarac;švicarac;
švajcarska;Švicarska;Case sensitive
švajcarske;švicarske;
švajcarski;Švicarski;Case sensitive
švajcarskog;švicarskog;
švajcarskoj;švicarskoj;
švajcarskom;švicarskom;
švajcarsku;Švicarsku;Case sensitive
švarc;Schwarz;Case sensitive
švarceneger;Schwarzenegger;Case sensitive
švarcenegera;Schwarzeneggera;Case sensitive
švarcenegerom;Schwarzeneggerom;Case sensitive
švarcenegerovog;Schwarzeneggerovog;Case sensitive
švedjanku;šveðanku;Cro phonems error
švercovane;švercane;
švercovanja;švercanja;
švercuje;šverca;
švercuješ;švercaš;
švercujete;švercate;
švercuju;švercaju;
švrljotine;žvrljotine;
tacan;toèan;
tacher;Thatcher;Case sensitive
tachera;Thatchera;Case sensitive
tacherom;Thatcherom;Case sensitive
tacherov;Thatcherov;Case sensitive
tacherove;Thatcherove;Case sensitive
tacherovog;Thatcherovog;Case sensitive
tacheru;Thatcheru;Case sensitive
tacka;toèka;
tacke;toèke;
tacki;toèki;
tackica;toèkica;
tackice;toèkice;
tacku;toèku;
tacnije;toènije;
tacniji;toèniji;
tacno;toèno;
tacnost;toènost;
tacnosti;toènosti;
taèan;toèan;
taèka;toèka;
taèki;toèki;
taèkica;toèkica;
taèkice;toèkice;
taèku;toèku;
taèna;toèna;
taène;toène;
taèni;toèni;
taènije;toènije;
taèniji;toèniji;
taèno;toèno;
taènog;toènog;
taènost;toènost;
taènosti;toènosti;
taènu;toènu;
taæi;taknuti;
taæno;toèno;
tajland;Tailand;Case sensitive
tajm;time;
tajmer;vremenski relej;1->2
tajms;Times;Case sensitive
takavje;takav je;Typo
taker;Tucker;Case sensitive
takera;Tuckera;Case sensitive
takmicar;takmièar;Cro phonems error
takmicara;takmièara;Cro phonems error
takmicare;takmièare;Cro phonems error
takmicari;takmièari;Cro phonems error
takmicenja;takmièenja;Cro phonems error
takmicenje;takmièenje;Cro phonems error
takmicenjem;takmièenjem;Cro phonems error
takmicenju;takmièenju;Cro phonems error
takmicimo;takmièimo;Cro phonems error
takmicis;takmièiš;Cro phonems error
takmièenja;natjecanja;
takmièenje;natjecanje;
takmièiæe;takmièit æe;1->2
takmiæarku;takmièarku;Cro phonems error
taknes;takneš;Cro phonems error
takode;takoðer;
takoder;takoðer;Cro phonems error
takodje;takoðer;Cro phonems error
takodjer;takoðer;Cro phonems error
takodze;takoðer;
takodže;takoðer;
takoðe;takoðer;
takog;takvog;Typo
takoje;tako je;Typo
takoreèi;takoreæi;Cro phonems error
takticki;taktièki;Cro phonems error
takticku;taktièku;Cro phonems error
talas;val;
talasa;valova;
talasanoj;valnoj;Typo
talasasta;valovita;
talase;valove;
talasi;valovi;
talasima;valovima;
talasne;valne;
talasnih;valnih;
talasnim;valnim;
talasnoj;valnoj;
talasnu;valnu;
talasom;valom;
talasu;valu;
talenat;talent;
talentovan;talentiran;
talentovana;talentirana;
talentovane;talentirane;
talentovani;talentirani;
talentovanu;talentiranu;
talièni;sretni;
taloze;talože;Cro phonems error
tanæine;tanèine;Cro phonems error
tane;metak;
tankoèutan;tankoæutan;Cro phonems error
tankredi;Tancredi;Case sensitive
tanuru;tanjuru;
tanjir;tanjur;
tanjira;tanjura;
tanjirastim;tanjurastim;
tanjire;tanjure;
tanjiri;tanjuri;
tanjiriæi;tanjuriæi;
tanjiru;tanjuru;
tanjurcici;tanjuriæi;
taoem;taocem;Typo
tapaciran;tapeciran;
tapsate;tapšate;Cro phonems error
tapšete;tapšate;
tasku;tašku;Cro phonems error
tasna;torba;
tasne;torbe;
tasni;torbi;
tasnicu;torbicu;
tasnom;torbom;
tasnu;torbu;
tašna;torba;
tašne;torbe;
tašni;torbi;
tašnicu;torbicu;
tašnom;torbom;
tašnu;torbu;
taun;town;Foreign words
tauzent;Townsend;Case sensitive
tauzer;Towser;Case sensitive
tavršili;završili;Typo
taxi;taksi;
taxiju;taksiju;
taxist;taksist;
tecaj;teèaj;Cro phonems error
tece;teèe;Cro phonems error
tecni;tekuæi;
tecnosti;tekuæine;
teèi;teæi;Cro phonems error
teèni;tekuæi;
teènost;tekuæina;
teènosti;tekuæine;
teæe;teèe;Cro phonems error
tegljac;tegljaè;Cro phonems error
tehniækog;tehnièkog;Cro phonems error
tehnilogije;tehnologije;Typo
tehnoligija;tehnologija;Typo
tejlor;Taylor;Case sensitive
tejlora;Taylora;Case sensitive
tekjoj;tek joj;Typo
tekma;utakmica;
tekmi;utakmici;
tekmièenja;takmièenja;
tekmièenje;takmièenje;
tekmièenju;takmièenju;
tekmu;utakmicu;
teksarkana;Texarkana;Case sensitive
teksarkane;Texarkane;Case sensitive
teksas;Texas;Case sensitive
teksasa;Texasa;Case sensitive
teksasom;Texasom;Case sensitive
teksasu;Texasu;Case sensitive
tekuceg;tekuæeg;Cro phonems error
tekucim;tekuæim;Cro phonems error
tekucinom;tekuæinom;Cro phonems error
tekuèim;tekuæim;Cro phonems error
tekuèina;tekuæina;Cro phonems error
tekuèinom;tekuæinom;Cro phonems error
tekuèu;tekuæu;Cro phonems error
tela;tijela;
telefonistkinja;telefonistica;
telegrafiras;telegrafiraš;Cro phonems error
telegrafisati;telegrafirati;
telegrafises;telegrafiraš;
telegrafišeš;telegrafiraš;
telekomunikacion;telekomunikacijski;
telelefoni;telefoni;
teleporterska;teleportacijska;
teleportovacu;teleportirat æu;1->2
teleportovaæu;teleportirat æu;1->2
teleportovala;teleportirala;
teleportovano;teleportirano;
teleportovanja;teleportiranja;
teleportovanje;teleportiranje;
teleportovao;teleportirao;
teleportovati;teleportirati;
teleportuj;teleportiraj;
teleportujem;teleportiram;
teleportujemo;teleportiramo;
teleportujes;teleportiraš;
teleportuješ;teleportiraš;
teleportujete;teleportirate;
teleportuju;teleportiraju;
telesna;tjelesna;
telesne;tjelesne;
telesnog;tjelesnog;
telesnoj;tjelesnoj;
televitor;televizor;Typo
televozora;televizora;
televzije;televiziji;
telima;tijelima;
telo;tijelo;
telohranitelj;tjelohranitelj;
telohranitelja;tjelohranitelja;
telohranitelje;zaštitare;
telohranitelji;tjelohranitelj;
telohranitelju;tjelohranitelju;
telom;tijelom;
telu;tijelu;
temeljeci;temeljeæi;Cro phonems error
temenu;tjemenu;
temparatura;temperatura;Typo
temparature;temperature;Typo
temperaturaje;temperatura je;Typo
templton;Templeton;Case sensitive
tendecija;tendencija;Typo
tendecije;tendencije;Typo
tenesi;Tennessee;Case sensitive
teniser;tenisaè;
teniserima;tenisaèima;
tenutak;trenutak;Typo
teoretièarem;teoretièarom;
teoretiæarom;teoretièarom;Cro phonems error
teorijima;teorijama;
tepiranu;tempiranu;Typo
tera;tjera;
teraformiše;teraformira;
teraj;tjeraj;
terajte;tjerajte;
teraju;tjeraju;
terajuci;tjerajuæi;
terajuæi;tjerajuæi;
terala;tjerala;
terali;tjerali;
teram;tjeram;
teramo;tjeramo;
teranje;tjeranje;
terao;tjerao;
terarijum;terarij;
terarijumu;terariju;
teras;tjeraš;
teraš;tjeraš;
terati;tjerati;
teritorijom;teritorijem;
terninalni;terminalni;Typo
terninge;treninge;
ternutak;trenutak;
terorisao;terorizirao;
terorise;terorizira;
terorisu;teroriziraju;
teroriše;terorizira;
terorišeš;teroriziraš;
terorišete;terorizirate;
terorišu;teroriziraju;
teseci;tješeæi;
tesenje;tješenje;
tesile;tješile;
tesis;tješiš;
teska;teška;Cro phonems error
teske;teške;Cro phonems error
tesko;teško;Cro phonems error
teskoba;tjeskoba;
teskobno;tjeskobno;
teskobu;tjeskobu;
teskoca;teškoæa;Cro phonems error
teskocama;teškoæama;Cro phonems error
teskoce;teškoæe;Cro phonems error
teskoèe;teškoæe;Cro phonems error
teskoæe;teškoæe;Cro phonems error
teskog;teškog;Cro phonems error
tesna;tijesna;
tesnac;tjesnac;
tesne;tijesne;
tesni;tijesni;
tesno;tijesno;
tesnom;tijesnom;
tesnu;tijesnu;
testenina;tjestenina;
testenine;tjestenine;
testeninu;tjesteninu;
testerama;pilama;
testiraæemo;testirat æemo;1->2
testo;tijesto;
tešeæi;tješeæi;
tešenje;tješenje;
tešile;tješile;
tešiš;tješiš;
tešiti;tješiti;
teškoca;teškoæa;Cro phonems error
teškocama;teškoæama;Cro phonems error
teškoce;teškoæe;Cro phonems error
teškoèe;teškoæe;Cro phonems error
tetovazama;tetovažama;Cro phonems error
tetovazu;tetovažu;Cro phonems error
tetsovaja;Ketshwayoa;Case sensitive
tetsovajova;Ketshwayova;Case sensitive
tetsvaja;Ketshwaya;Case sensitive
tetsvajo;Ketshwayo;Case sensitive
tezak;težak;Cro phonems error
tezini;težini;Cro phonems error
tezinu;težinu;Cro phonems error
težek;težak;Typo
thorazin;Thorazine;Case sensitive
tibs;Tibbs;Case sensitive
tice;tièe;Cro phonems error
tiæe;tièe;Cro phonems error
tiganj;posuda;Wrong form
tija;ti ja;Typo
tijelohranitelj;tjelohranitelj;ije->je
tijelohranitelja;tjelohranitelja;ije->je
tikina;Tiquina;Case sensitive
tilan;Tillane;Case sensitive
tilani;Tillane;Case sensitive
timoti;Timothy;Case sensitive
tinejdzera;tinejdžera;Cro phonems error
tinejdzerka;tinejdžerka;Cro phonems error
tinejdzerskog;tinejdžerskog;Cro phonems error
tinejðerskog;tinejdžerskog;
tinu;Teenu;Case sensitive
tipican;tipièan;Cro phonems error
tipicno;tipièno;Cro phonems error
tiranisali;tiranizirali;
tiranjom;tiranijom;
tiraž;tiražu;Wrong form
tisina;tišina;Cro phonems error
tisuca;tisuæa;Cro phonems error
tisucama;tisuæama;Cro phonems error
tisuce;tisuæe;Cro phonems error
tisucicu;tisuæicu;Cro phonems error
tisucu;tisuæu;Cro phonems error
tisuèa;tisuæa;Cro phonems error
tisuèama;tisuæama;Cro phonems error
tisuèe;tisuæe;Cro phonems error
tisuèicu;tisuæicu;Cro phonems error
tisuèu;tisuæu;Cro phonems error
titlulom;titulom;
tjekom;tijekom;je->ije
tjela;tijela;je->ije
tjelima;tijelima;je->ije
tjelo;tijelo;je->ije
tjelom;tijelom;je->ije
tjeras;tjeraš;Cro phonems error
tjeseci;tješeæi;Cro phonems error
tjesenje;tješenje;Cro phonems error
tjesi;tješi;Cro phonems error
tjesila;tješila;Cro phonems error
tjesis;tješiš;Cro phonems error
tjudora;Tudora;Case sensitive
tkoje;tko je;Typo
tkojest;tko jest;Typo
tkojoš;tko još;Typo
tkoo;tko;Typo
tlaènost;tlaèenost;
toaleni;toaletni;Typo
toalnog;totalnog;
toaster;toster;
toboznju;tobožnju;Cro phonems error
tocan;toèan;Cro phonems error
toci;toèi;Cro phonems error
tocka;toèka;Cro phonems error
tocke;toèke;Cro phonems error
tockica;toèkica;Cro phonems error
tockice;toèkice;Cro phonems error
tockove;kotaèe;
tockovi;kotaèi;
tockovima;kolima;
tocku;toèku;Cro phonems error
tocn;toèn;Cro phonems error
tocna;toèna;Cro phonems error
tocne;toène;Cro phonems error
tocni;toèni;Cro phonems error
tocnije;toènije;Cro phonems error
tocno;toèno;Cro phonems error
toèkova;kotaèa;
toèkove;kotaèe;
toèkovi;kotaèi;
toèkovima;kotaèima;
toæan;toèan;Cro phonems error
toæka;toèka;Cro phonems error
toæke;toèke;Cro phonems error
toækice;toèkice;Cro phonems error
toækovi;kotaèi;
toæku;toèku;Cro phonems error
toæna;toèna;Cro phonems error
toæne;toène;Cro phonems error
toæni;toèni;Cro phonems error
toænije;toènije;Cro phonems error
toæno;toèno;Cro phonems error
toje;to je;Typo
tokio;Tokyo;
toksin;otrov;
tolerisali;tolerirali;
tolerisano;tolerirano;
tolerisao;tolerirao;
tolerisati;tolerirati;
tolerisemo;toleriramo;
tolerisu;toleriraju;
tolerišem;toleriram;
tolerišemo;toleriramo;
tolerišeš;toleriraš;
tolerišu;toleriraju;
tolki;toliki;Typo
tolkio;toliko;Typo
tolko;toliko;
tomahavk;tomahawk;Foreign words
tomas;Thomas;Case sensitive
tomasa;Thomasa;Case sensitive
tomasom;Thomasom;Case sensitive
tomi;Tommy;Case sensitive
tompson;Thompson;Case sensitive
tompsone;Thompsone;Case sensitive
toni;Tony;Case sensitive
toplomer;toplomjer;
toploti;toplini;
toplotu;toplinu;
tores;Torres;Case sensitive
torn;Thorn;Case sensitive
tornton;Thornton;Case sensitive
torntona;Thorntona;Case sensitive
torntone;Thorntone;Case sensitive
torntonovi;Thorntonovi;Case sensitive
torntonu;Thorntonu;Case sensitive
tornu;Thornu;Case sensitive
torpedovana;torpedirana;
torpedovao;torpedirao;
torton;Thornton;Case sensitive
tortona;Thorntona;Case sensitive
tortone;Thorntone;Case sensitive
tortonovi;Thorntonovi;Case sensitive
tortonu;Thorntonu;Case sensitive
torzioni;torzijski;
toskanini;Toscanini;Case sensitive
tovja;tvoja;Typo
tovje;tvoje;Typo
trabam;trebam;
tracenje;traæenje;Cro phonems error
tracis;traæiš;Cro phonems error
traèarenja;traèanja;
traæanju;traèanju;Cro phonems error
traæi;troši;
traæim;tratim;
traæite;trošite;
traæiti;trošiti;
tragaca;tragaèa;Cro phonems error
tragaci;tragaèi;Cro phonems error
tragaæ;tragaè;Cro phonems error
tragaæke;tragaèke;Cro phonems error
tragaæu;tragaèu;Cro phonems error
tragdije;tragedije;Typo
tragican;tragièan;Cro phonems error
tragicno;tragièno;Cro phonems error
trajace;trajat æe;1->2
trajaæe;trajat æe;1->2
trakšn;Traction;Foreign words
tramboline;trampoline;
trambolinu;trampolinu;
trampulinu;trampolinu;
transcedentnost;transcendentnost;
transcript;transkript;
transformisala;transformirala;
transformisati;transformirati;
transformise;transformira;
transformisemo;transformiramo;
transformisu;transformiraju;
transformiše;transformira;
transformišemo;transformiramo;
transformišite;transformirate;
transformišu;transformiraju;
transmiteri;odašiljaèi;
transmitovanu;emitiranu;
transmituje;emitira;
transplataciju;transplantaciju;
transpodera;transpondera;
transportovace;transportirat æe;1->2
transportovali;transportirali;
transportovan;transportiran;
transportovana;transportirana;
transportovani;transportirani;
transportovanog;transportiranog;
transportovati;transportirati;
transportuje;transportira;
transportujte;transportirajte;
transportuju;transportiraju;
tranvestita;transvestita;
trast;Trust;Foreign words
traumatizujuæi;traumatizirajuæi;
traze;traže;Cro phonems error
trazeci;tražeæi;Cro phonems error
trazeæi;tražeæi;Cro phonems error
trazen;tražen;Cro phonems error
trazi;traži;Cro phonems error
trazice;tražit æe;1->2
trazicu;tražit æu;1->2
trazièu;tražit æu;1->2
traziæu;tražit æu;1->2
trazila;tražila;Cro phonems error
trazili;tražili;Cro phonems error
trazim;tražim;Cro phonems error
trazimo;tražimo;Cro phonems error
trazio;tražio;Cro phonems error
trazis;tražiš;Cro phonems error
trazit;tražit;Cro phonems error
trazite;tražite;Cro phonems error
traziti;tražiti;Cro phonems error
tražeci;tražeæi;Cro phonems error
tražeèi;tražeæi;Cro phonems error
tražice;tražit æe;1->2
tražicu;tražit æu;1->2
tražièe;tražit æe;1->2
tražièu;tražit æu;1->2
tražiæe;tražit æe;1->2
tražiæemo;tražit æemo;1->2
tražiæeš;tražit æeš;1->2
tražiæu;tražit æu;1->2
tražis;tražiš;Cro phonems error
tražži;traži;Typo
trbaæe;trebat æe;1->2
trbali;trebali;Typo
trbao;trebao;Typo
trbusne;trbušne;Cro phonems error
trcaces;trèat æeš;1->2
trcacu;trèat æu;1->2
trcao;trèao;Cro phonems error
trcat;trèat;Cro phonems error
trcati;trèati;Cro phonems error
trce;trèe;Cro phonems error
trceci;trèeæi;Cro phonems error
trceæi;trèeæi;Cro phonems error
trcimo;trèimo;Cro phonems error
trcis;trèiš;Cro phonems error
trcite;trèite;Cro phonems error
trckaraju;trèkaraju;Cro phonems error
trèaæe;trèat æe;1->2
trèaæeš;trèat æeš;1->2
trèaæu;trèat æu;1->2
trèajuæi;trèeæi;
træe;trèe;Cro phonems error
træeèi;trèeæi;Cro phonems error
træeæi;trèeæi;Cro phonems error
træi;trèi;Cro phonems error
trækarala;trèkarala;Cro phonems error
treabam;trebam;
trebace;trebat æe;1->2
trebacemo;trebat æemo;1->2
trebaces;trebat æeš;1->2
trebaèe;trebat æe;1->2
trebaæe;trebat æe;1->2
trebaæemo;trebat æemo;1->2
trebaæeš;trebat æeš;1->2
trebas;trebaš;Cro phonems error
trebm;trebam;Typo
trebo;trebao;
treca;treæa;Cro phonems error
trece;treæe;Cro phonems error
trecem;treæem;Cro phonems error
trecerazrednog;treæerazrednog;Cro phonems error
treci;treæi;Cro phonems error
trecina;treæina;Cro phonems error
trecinu;treæinu;Cro phonems error
trecoj;treæoj;Cro phonems error
treèe;treæe;Cro phonems error
treèi;treæi;Cro phonems error
treèinu;treæinu;Cro phonems error
treèoj;treæoj;Cro phonems error
tregere;naramenice;
trejs;Thrace;Case sensitive
treniga;treninga;
treniraæu;trenirat æu;1->2
treniras;treniraš;Cro phonems error
trenuak;trenutak;Typo
trenutacni;trenutaèni;Cro phonems error
trenutacnih;trenutaènih;Cro phonems error
trenutcima;trenucima;
treostrukom;trostrukom;Typo
trepèeš;trepæeš;Cro phonems error
treperele;treperile;
treses;treseš;Cro phonems error
tresnja;trešnja;Cro phonems error
tresnje;trešnje;Cro phonems error
tretiraæe;tretirat æe;1->2
tretiras;tretiraš;Cro phonems error
trevis;Travis;Case sensitive
trevise;Travise;Case sensitive
trezan;trijezan;
trezna;trijezna;
trezni;trijezni;
trezno;trijezno;
treznog;trijeznog;
trežite;tražite;Typo
trian;Triand;Case sensitive
triane;Triande;Case sensitive
tricarije;trièarije;Cro phonems error
triæarije;trièarije;Cro phonems error
trijumfovali;trijumfirali;
trijumfovati;trijumfirati;
trijunfalan;trijumfalan;
triliona;trilijuna;
trinerke;trenirke;
triniti;Trinity;Case sensitive
trinitiju;Trinityju;Case sensitive
trjezne;trijezne;je->ije
trkac;trkaè;Cro phonems error
trkacemo;trkat æemo;1->2
trkacka;trkaèka;Cro phonems error
trkacki;trkaèi;Cro phonems error
trkackim;trkaèkim;Cro phonems error
trkackoj;trkaèkoj;Cro phonems error
trkackom;trkaèkom;Cro phonems error
trkacku;trkaèku;Cro phonems error
trkaæemo;trkat æemo;1->2
trkamo;utrkujemo;
trkanja;utrkivanja;
trkas;trkaš;Cro phonems error
trkorderom;trikorderom;Typo
trobi;torbi;Typo
trodelno;trodijelno;
tromesecja;tromjeseèja;
tromesecju;tromjeseèju;
tromesecni;tromjeseèni;
tromeseèja;tromjeseèja;
tromeseèju;tromjeseèju;
tromeseèni;tromjeseèni;
tromeseènu;tromjeseènu;
tronedeljni;tronedjeljni;
trosis;trošiš;Cro phonems error
troskove;troškove;Cro phonems error
trošadžija;potrošaè;
trotruki;trostruki;Typo
trougao;trokut;
trougla;trokuta;
trpela;trpjela;
trpeli;trpjeli;
trpeo;trpio;
trpeti;trpjeti;
trpezarija;blagovaonica;
trpezariji;blagovaonici;
trpezariju;blagovaonicu;
trpit;trpjet;
trpiti;trpjeti;
trptaj;treptaj;Typo
trubeci;trubeæi;Cro phonems error
trudicu;trudit æu;1->2
trudiæu;trudit æu;1->2
trudis;trudiš;Cro phonems error
trudnoce;trudnoæe;Cro phonems error
trudnoèe;trudnoæe;Cro phonems error
trujumf;trijumf;Typo
truper;Trooper;Case sensitive
trvdite;tvrdite;
trzcis;trèiš;Typo
trznog;tržnog;Cro phonems error
tuberkoloza;tuberkuloza;
tuberkoloze;tuberkuloze;
tucaæe;tucat æe;1->2
tucices;tuæi æeš;1->2
tucnjava;tuènjava;Cro phonems error
tucnjave;tuènjave;Cro phonems error
tucom;tuèom;Cro phonems error
tuæama;tuèama;Cro phonems error
tuæiæeš;tuæi æeš;1->2
tudem;tuðem;Cro phonems error
tudincevi;tuðinèevi;Cro phonems error
tudinèevi;tuðinèevi;Cro phonems error
tudj;tuði;Cro phonems error
tudja;tuða;Cro phonems error
tudje;tuðe;Cro phonems error
tudjincevi;tuðinèevi;Cro phonems error
tudjinèevi;tuðinèevi;Cro phonems error
tudjinske;tuðinske;Cro phonems error
tudjinski;tuðinski;Cro phonems error
tudjinskim;tuðinskim;Cro phonems error
tudjinsku;tuðinsku;Cro phonems error
tudju;tuðu;Cro phonems error
tuðincevi;tuðinèevi;Cro phonems error
tuðinovi;tuðinèevi;
tuðinovog;stranèevog;
tugi;tuzi;
tuluz;Toulouse;Case sensitive
tumaca;tumaèa;Cro phonems error
tumarace;tumarat æe;1->2
tumaraæe;tumarat æe;1->2
tupavce;tupane;
turisticki;turistièki;Cro phonems error
tus;tuš;Cro phonems error
tusem;tušem;Cro phonems error
tusiraces;tuširat æeš;1->2
tusirala;tuširala;Cro phonems error
tusiras;tuširaš;Cro phonems error
tusirat;tuširat;Cro phonems error
tuširaæeš;tuširat æeš;1->2
tuzan;tužan;Cro phonems error
tuzicu;tužit æu;1->2
tuzilac;tužitelj;
tuzilastva;tužilaštva;Cro phonems error
tuziteljima;tužiteljima;Cro phonems error
tuzitelju;tužitelju;Cro phonems error
tuzne;tužne;Cro phonems error
tuzniji;tužniji;Cro phonems error
tuzno;tužno;Cro phonems error
tužiæu;tužit æu;1->2
tužilac;tužitelj;
tužilastva;tužilaštva;Cro phonems error
tužilašva;tužilaštva;Typo
tužioc;tužitelj;
tužioca;tužitelja;
tužioce;tužitelje;
tužiocem;tužiteljem;
tužioci;tužitelji;
tužiocima;tužiteljima;
tužiocu;tužitelju;
tužioèe;tužitelju;
tvdnja;tvrdnja;
tvdnju;tvrdnju;
tvdokoran;tvrdokoran;Typo
tvist;twist;Foreign words
tvrdave;tvrðave;Cro phonems error
tvrdavu;tvrðavu;Cro phonems error
tvrdiæe;tvrdit æe;1->2
tvrdjave;tvrðave;Cro phonems error
tvrdjavi;tvrðavi;Cro phonems error
tvrdjavu;tvrðavu;Cro phonems error
tvroglava;tvrdoglava;Typo
tvu;TV-u;Case sensitive
uahpsiti;uhititi;Typo
ubacicu;ubacit æu;1->2
ubaciæu;ubacit æu;1->2
ubaæene;ubaèene;Cro phonems error
ubede;uvjere;
ubedi;uvjeri;
ubedice;uvjerit æe;1->2
ubedicemo;uvjerit æemo;1->2
ubedices;uvjerit æeš;1->2
ubediæe;uvjerit æe;1->2
ubediæemo;uvjerit æemo;1->2
ubediæeš;uvjerit æeš;1->2
ubedil;uvjerio;
ubedila;uvjerila;
ubedili;uvjerili;
ubedilo;uvjerilo;
ubedim;uvjerim;
ubedimo;uvjerimo;
ubedio;uvjerio;
ubedis;uvjeriš;
ubediš;uvjeriš;
ubedite;uvjerite;
ubediti;uvjeriti;
ubedjen;uvjeren;
ubedjena;uvjerena;
ubedjeni;uvjereni;
ubedjenija;uvjerenija;
ubedjenja;uvjerenja;
ubedjenje;uvjerenje;
ubedjenjem;uvjerenjem;
ubedjenju;uvjerenju;
ubedjivaci;uvjerivaèi;
ubedjivali;uvjeravali;
ubedjivanja;uvjeravanja;
ubedjivanje;uvjeravanje;
ubedjivanju;uvjeravanju;
ubedjivao;uvjeravao;
ubedjivati;uvjeravati;
ubedjujem;uvjeravam;
ubedjujes;uvjeravaš;
ubedjuju;uvjeravaju;
ubedli;uvjerili;
ubedljiv;uvjerljiv;
ubedljiva;uvjerljiva;
ubedljive;uvjerljive;
ubedljivo;uvjerljivo;
ubeðen;uvjeren;
ubeðena;uvjerena;
ubeðeni;uvjereni;
ubeðenja;uvjerenja;
ubeðenje;uvjerenje;
ubeðenju;uvjerenju;
ubeðivaèa;uvjerivaèa;
ubeðivaèi;uvjerivaèi;
ubeðivaèu;uvjerivaèu;
ubeðivaæ;uvjerivaè;
ubeðivali;uvjeravali;
ubeðivanja;uvjeravanja;
ubeðivanje;uvjeravanje;
ubeðujem;uvjeravam;
ubeðuješ;uvjeravaš;
ubeðujete;uvjeravate;
ubeðuju;uvjeravaju;
ubelezite;ubilježite;
ubeleži;ubilježi;
ubeležite;ubilježite;
ubica;ubojica;
ubicama;ubojicama;
ubice;ubojice;
ubicemo;ubit æemo;1->2
ubices;ubit æeš;1->2
ubicete;ubit æete;1->2
ubici;ubojici;
ubico;ubojico;
ubicom;ubojicom;
ubièin;ubojièin;
ubiæe;ubit æe;1->2
ubiæemo;ubit æemo;1->2
ubiæes;ubit æeš;1->2
ubiæeš;ubit æeš;1->2
ubiæete;ubit æete;1->2
ubiæmo;ubit æemo;1->2
ubiæu;ubit æu;1->2
ubiiti;ubiti;
ubijacu;ubijat æu;1->2
ubijaæu;ubijat æu;1->2
ubijas;ubijaš;Cro phonems error
ubijedili;uvjerili;ije->je
ubijedim;uvjerim;ije->je
ubijedio;uvjerio;ije->je
ubijediš;uvjeriš;ije->je
ubijediti;uvjeriti;je->ije
ubijedjeni;uvjereni;ije->je
ubijedljivo;uvjerljivo;ije->je
ubijeðeni;uvjereni;ije->je
ubijeðenih;uvjerenih;ije->je
ubijes;ubiješ;Cro phonems error
ubijo;ubio;
ubiljezi;ubilježi;Cro phonems error
ubimo;ubijmo;
ubistava;ubojstava;
ubistv;ubojstv;
ubistva;ubojstva;
ubistvima;ubojstvima;
ubistvo;ubojstvo;
ubistvom;ubojstvom;
ubistvu;ubojstvu;
ubitæe;ubit æe;1->2
ubjedili;uvjerili;
ubjedio;uvjerio;
ubjedis;uvjeriš;
ubjediš;uvjeriš;
ubjedite;uvjerite;
ubjediti;uvjeriti;
ubjedjen;uvjeren;
ubjedjenja;uvjerenja;
ubjedjivanja;uvjeravanja;
ubjeðen;uvjeren;
ubjeðeni;uvjereni;
ubjeðenja;uvjerenja;
ubjeðenju;uvjerenju;
ubjeðivanja;uvjeravanja;
ubjeðivanje;uvjeravanje;
ubjeðivao;uvjeravao;
ubjiao;ubijao;Typo
ublazava;ublažava;Cro phonems error
ublazi;ublaži;Cro phonems error
ublaziti;ublažiti;Cro phonems error
ubližnje;obližnje;Typo
ubo;uboo;
ubojicine;ubojièine;Cro phonems error
ubojicino;ubojièino;Cro phonems error
ubosces;ubost æeš;1->2
ubošæeš;ubost æeš;1->2
ubracete;ubrat æete;1->2
ubraæete;ubrat æete;1->2
ubrizgavac;ubrizgivaè;
ubrizgavaè;ubrizgivaè;
ubrizgavajuci;ubrizgavajuæi;Cro phonems error
ubrizgavajuèi;ubrizgavajuæi;Cro phonems error
ubrizgivace;ubrizgivaèe;Cro phonems error
ubrojati;ubrojiti;
ubrzacu;ubrzat æu;1->2
ubrzaæu;ubrzat æu;1->2
ubudjati;upljesnivit;
ubuduce;ubuduæe;Cro phonems error
ubuðalo;pljesnivo;
ubuðati;upljesnivit;
ucena;ucjena;
ucene;ucjene;
uceni;ucjeni;
ucenila;ucijenila;
ucenili;ucijenili;
ucenu;ucjenu;
ucenja;uèenja;Cro phonems error
ucenje;uèenje;Cro phonems error
ucenjena;ucijenjena;
ucenjene;ucijenjene;
ucenjivac;ucjenjivaè;
ucenjivaces;ucjenjivat æeš;1->2
ucenjivaci;ucjenjivaèi;
ucenjivacke;ucjenjivaèke;
ucenjivaè;ucjenjivaè;
ucenjivaèem;ucjenjivaèem;
ucenjivaèi;ucjenjivaèi;
ucenjivaèke;ucjenjivaèke;
ucenjivaæeš;ucjenjivat æeš;1->2
ucenjivali;ucjenjivali;
ucenjivan;ucjenjivan;
ucenjivanja;ucjenjivanja;
ucenjivanje;ucjenjivanje;
ucenjivati;ucjenjivati;
ucenjuje;ucjenjuje;
ucenjujem;ucjenjujem;
ucenjujemo;ucjenjujemo;
ucenjujete;ucjenjujete;
ucenjuju;ucjenjuju;
ucesce;uèešæe;Cro phonems error
ucesæe;uèešæe;Cro phonems error
ucestvovace;sudjelovat æe;1->2
ucestvovao;sudjelovao;
ucestvovati;sudjelovati;
ucestvuje;sudjeluje;
ucestvujem;sudjelujem;
ucestvujes;sudjeluješ;
ucestvujete;sudjelujete;
ucestvuju;sudjeluju;
ucešce;uèešæe;Cro phonems error
uchini;uèini;Cro phonems error
uci;uæi;Cro phonems error
ucicete;uèit æete;1->2
ucijenjivanje;ucjenjivanje;ije->je
ucila;uèila;Cro phonems error
ucim;uèim;Cro phonems error
ucine;uèine;Cro phonems error
ucini;uèini;Cro phonems error
ucinice;uèinit æe;1->2
ucinicemo;uèinit æemo;1->2
ucinices;uèinit æeš;1->2
uciniceš;uèinit æeš;1->2
ucinicete;uèinit æete;1->2
ucinicu;uèinit æu;1->2
ucinila;uèinila;Cro phonems error
ucinili;uèinili;Cro phonems error
ucinilo;uèinilo;Cro phonems error
ucinim;uèinim;Cro phonems error
ucinimo;uèinimo;Cro phonems error
ucinio;uèinio;Cro phonems error
ucinis;uèiniš;Cro phonems error
uciniš;uèiniš;Cro phonems error
ucinit;uèinit;Cro phonems error
ucinite;uèinite;Cro phonems error
uciniti;uèiniti;Cro phonems error
ucinka;uèinka;Cro phonems error
ucinkovitoscu;uèinkovitošæu;Cro phonems error
ucinkovitosæu;uèinkovitošæu;Cro phonems error
ucinkovitošcu;uèinkovitošæu;Cro phonems error
ucinlo;uèinilo;
ucinjena;uèinjena;Cro phonems error
ucinjeno;uèinjeno;Cro phonems error
ucio;uèio;Cro phonems error
ucionica;uèionica;Cro phonems error
ucionici;uèionici;Cro phonems error
ucis;uèiš;Cro phonems error
uciš;uèiš;Cro phonems error
ucit;uèit;Cro phonems error
ucitati;uèitati;Cro phonems error
ucitavanja;uèitavanja;Cro phonems error
ucitavanje;uèitavanje;Cro phonems error
ucitelj;uèitelj;Cro phonems error
ucitelje;uèitelje;Cro phonems error
uciteljica;uèiteljica;Cro phonems error
uciteljice;uèiteljice;Cro phonems error
uciteljom;uèiteljem;
uciteljova;uèiteljeva;
uciti;uèiti;Cro phonems error
ucjenio;ucijenio;je->ije
ucjenjen;ucijenjen;je->ije
ucjenjena;ucijenjena;je->ije
ucjenjene;ucijenjene;je->ije
ucjenjivaæem;ucjenjivaèem;Cro phonems error
uclanio;uèlanio;Cro phonems error
ucrvaæu;ucrvat æu;1->2
ucrveneo;ucrvenio;
ucutati;ušutjeti;
ucute;ušute;
ucuti;ušuti;
ucutis;ušutiš;
ucutite;ušutite;
ucutka;ušutka;
ucutkaj;ušutkaj;
ucutkajte;ušutkajte;
ucutkala;ušutkala;
ucutkali;ušutkali;
ucutkam;ušutkam;
ucutkano;ušutkano;
ucutkas;ušutkaš;
ucutkavali;ušutkavali;
ucutkivati;ušutkivati;
ucveljenoj;ucviljenoj;
uèenci;uèenici;Typo
uèesce;uèešæe;Cro phonems error
uèesæe;uèešæe;Cro phonems error
uèestvovaæe;sudjelovat æe;1->2
uèestvovala;sudjelovala;
uèestvovali;sudjelovali;
uèestvovao;sudjelovao;
uèestvovati;sudjelovati;
uèestvuje;sudjeluje;
uèestvujem;sudjelujem;
uèestvujemo;sudjelujemo;
uèestvuješ;sudjeluješ;
uèestvujete;sudjelujete;
uèestvuju;sudjeluju;
uèiæu;uèit æu;1->2
uèiju;uèe;
uèiniæe;uèinit æe;1->2
uèiniæemo;uèinit æemo;1->2
uèiniæeš;uèinit æeš;1->2
uèiniæete;uèinit æete;1->2
uèiniæu;uèinit æu;1->2
uèinis;uèiniš;Cro phonems error
uèinitiæu;uèinit æu;1->2
uèinkovitoscu;uèinkovitošæu;Cro phonems error
uèinkovitosæu;uèinkovitošæu;Cro phonems error
uèinlo;uèinilo;
uèiteljom;uèiteljem;
uèiteljova;uèiteljeva;
uèlaniæu;uèlanit æu;1->2
uèutati;ušutjeti;
uèuti;ušuti;
uæestvujete;sudjelujete;
uæešæe;uèešæe;Cro phonems error
uæiæete;uèit æete;1->2
uæila;uèila;Cro phonems error
uæini;uèini;Cro phonems error
uæinila;uèinila;Cro phonems error
uæinili;uèinili;Cro phonems error
uæinilo;uèinilo;Cro phonems error
uæinim;uèinim;Cro phonems error
uæinimo;uèinimo;Cro phonems error
uæinio;uèinio;Cro phonems error
uæiniš;uèiniš;Cro phonems error
uæinite;uèinite;Cro phonems error
uæiniti;uèiniti;Cro phonems error
uæinjena;uèinjena;Cro phonems error
uæinjeno;uèinjeno;Cro phonems error
uæionici;uèionici;Cro phonems error
uæis;uèiš;Cro phonems error
uæiš;uèiš;Cro phonems error
uæit;uèit;Cro phonems error
uæitelj;uèitelj;Cro phonems error
uæiteljica;uèiteljica;Cro phonems error
uæiteljice;uèiteljice;Cro phonems error
uæiti;uèiti;Cro phonems error
uæutaæu;ušutjet æu;1->2
uæutati;ušutjeti;
uæute;ušute;
uæuti;ušuti;
uæutiš;ušutiš;
uæutite;ušutite;
uæutka;ušutka;
uæutkaj;ušutkaj;
uæutkajte;ušutkajte;
uæutkali;ušutkali;
uæutkam;ušutkam;
uæutkano;ušutkano;
uæutkaš;ušutkaš;
uæutkati;ušutiti;
uæutkavaš;ušutkavaš;
uæutkivati;ušutkivati;
udaces;udat æeš;1->2
udacu;udat æu;1->2
udaæeš;udat æeš;1->2
udaæu;udat æu;1->2
udaraæe;udarat æe;1->2
udaraljuæi;udarajuæi;Typo
udarice;udarit æe;1->2
udaricemo;udarit æemo;1->2
udariæe;udarit æe;1->2
udariæemo;udarit æemo;1->2
udarnija;udarna;
udavice;udavit æe;1->2
udavicu;udavit æu;1->2
udaviæe;udavit æe;1->2
udaviæemo;udavit æemo;1->2
udaviæu;udavit æu;1->2
udela;udjela;
udelicu;udijelit æu;1->2
udeliæu;udijelit æu;1->2
udeliti;udijeliti;
udeljuje;udjeljuje;
udem;uðem;Cro phonems error
udemo;uðemo;Cro phonems error
udeo;udio;
udeš;uðeš;Cro phonems error
udi;uði;Cro phonems error
udimo;uðimo;Cro phonems error
udite;uðite;Cro phonems error
udje;uðe;Cro phonems error
udjem;uðem;Cro phonems error
udjemo;uðemo;Cro phonems error
udjes;uðeš;Cro phonems error
udješ;uðeš;Cro phonems error
udjete;uðete;Cro phonems error
udji;uði;Cro phonems error
udjimo;uðimo;Cro phonems error
udjite;uðite;Cro phonems error
udju;uðu;Cro phonems error
udostojili;udostojali;
udostojio;udostojao;
udostojiti;udostojati;
udrila;udarila;
udrio;udario;
udrit;udarit;
udriti;udariti;
udrogirane;drogirane;
udruzenja;udruženja;Cro phonems error
udruzenje;udruženje;Cro phonems error
udruzicemo;udružit æemo;1->2
udruzimo;udružimo;Cro phonems error
udružicemo;udružit æemo;1->2
ududjujes;usuðuješ;Typo
uduðuješ;usuðuješ;
uduvana;napušena;
udvostruci;udvostruèi;Cro phonems error
udvostrucim;udvostruèim;Cro phonems error
udvostruciti;udvostruèiti;Cro phonems error
udvostrucna;udvostruèena;Typo
udvostruèiæu;udvostruèit æu;1->2
udvostruæit;udvostruèit;Cro phonems error
udvostucite;udvostuèite;Cro phonems error
udzes;uðeš;Cro phonems error
udzi;uði;Cro phonems error
udzu;uðu;Cro phonems error
udženici;udžbenici;Typo
udžeš;uðeš;Cro phonems error
udži;uði;Cro phonems error
udžu;uðu;Cro phonems error
uðes;uðeš;Cro phonems error
uðiu;uðu;
ugadjati;ugaðati;Cro phonems error
ugalj;ugljen;
uganio;uganuo;
ugladjeni;uglaðeni;Cro phonems error
ugledacete;ugledat æete;1->2
ugledaæete;ugledat æete;1->2
uglja;ugljena;
ugljenika;ugljika;
ugljeniku;ugljiku;
ugnezdi;ugnijezdi;
ugnezditi;ugnijezditi;
ugneždenu;ugniježðenu;
ugnijecio;ugnjeèio;ije->je
ugnijeèio;ugnjeèio;ije->je
ugnijezdenu;ugniježðenu;Cro phonems error
ugnijezdjenu;ugniježðenu;Cro phonems error
ugniježdenu;ugniježðenu;Cro phonems error
ugniježdjenu;ugniježðenu;Cro phonems error
ugnjezdi;ugnijezdi;je->ije
ugodicemo;ugodit æemo;1->2
ugodiæemo;ugodit æemo;1->2
ugradeni;ugraðeni;Cro phonems error
ugradiæe;ugradit æe;1->2
ugradjena;ugraðena;Cro phonems error
ugradjeni;ugraðeni;Cro phonems error
ugradjeno;ugraðeno;Cro phonems error
ugrej;ugrij;
ugrejace;ugrijat æe;1->2
ugrejacemo;ugrijat æemo;1->2
ugrejaæe;ugrijat æe;1->2
ugrejaæemo;ugrijat æemo;1->2
ugrejati;ugrijati;
ugreje;ugrije;
ugrejem;ugrijem;
ugrejemo;ugrijemo;
ugrejte;ugrijte;
ugrižen;ugrizen;Cro phonems error
ugrižena;ugrizena;Cro phonems error
ugriženi;ugrizeni;Cro phonems error
ugrozava;ugrožava;Cro phonems error
ugrozavas;ugrožavaš;Cro phonems error
ugrozeni;ugroženi;Cro phonems error
ugrozeno;ugroženo;Cro phonems error
ugrozicemo;ugrozit æemo;1->2
ugrozicete;ugrozit æete;1->2
ugroziæemo;ugrozit æemo;1->2
ugroziæete;ugrozit æete;1->2
ugusicemo;ugušit æemo;1->2
ugušiæemo;ugušit æemo;1->2
uhapse;uhite;
uhapsen;uhiæen;
uhapsena;uhiæena;
uhapseni;uhiæeni;
uhapsenici;uhiæenici;
uhapsice;uhapsit æe;1->2
uhapsicemo;uhitit æemo;1->2
uhapsicete;uhapsit æete;1->2
uhapsiæe;uhapsit æe;1->2
uhapsiæemo;uhitit æemo;1->2
uhapsiæete;uhapsit æete;1->2
uhapsiæu;uhapsit æu;1->2
uhapsijo;uhapsio;
uhapsili;uhitili;
uhapsim;uhitim;
uhapsit;uhitit;
uhapsiti;uhititi;
uhapšen;uhiæen;
uhapšena;uhiæena;
uhapšeni;uhiæeni;
uhapšenici;uhiæenici;
uhapšenju;uhiæenju;
uhavtit;uhvatit;
uhicen;uhiæen;Cro phonems error
uhièen;uhiæen;Cro phonems error
uhièeni;uhiæeni;Cro phonems error
uhièenog;uhiæenog;Cro phonems error
uhièenja;uhiæenja;Cro phonems error
uhièenje;uhiæenje;Cro phonems error
uhièenju;uhiæenju;Cro phonems error
uhitrene;ishitrene;
uhrožena;ugrožena;Typo
uhvacen;uhvaæen;Cro phonems error
uhvacena;uhvaæena;Cro phonems error
uhvaceni;uhvaæeni;Cro phonems error
uhvaèen;uhvaæen;Cro phonems error
uhvaèena;uhvaæena;Cro phonems error
uhvaèeni;uhvaæeni;Cro phonems error
uhvatice;uhvatit æe;1->2
uhvaticemo;uhvatit æemo;1->2
uhvatices;uhvatit æeš;1->2
uhvaticu;uhvatit æu;1->2
uhvatiæe;uhvatit æe;1->2
uhvatiæemo;uhvatit æemo;1->2
uhvatiæeš;uhvatit æeš;1->2
uhvatiæu;uhvatit æu;1->2
uhvatis;uhvatiš;Cro phonems error
uibio;ubio;
ujace;ujaèe;Cro phonems error
ujaæe;ujaèe;Cro phonems error
ujèe;ujaèe;
ujedinices;ujedinit æeš;1->2
ujediniæeš;ujedinit æeš;1->2
ujurto;ujutro;
ujutra;ujutro;
ujutru;ujutro;
ukapirao;shvatio;
uklizam;uklizim;
uklonicete;uklonit æete;1->2
ukloniæete;uklonit æete;1->2
uklonilasam;uklonila sam;Typo
uklopices;uklopit æeš;1->2
ukljèuju;ukljuèuju;
uklješti;ukliješti;je->ije
ukljièujiæi;ukljuèujuæi;Typo
ukljucen;ukljuèen;Cro phonems error
ukljucena;ukljuèena;Cro phonems error
ukljuceni;ukljuèeni;Cro phonems error
ukljuceno;ukljuèeno;Cro phonems error
ukljuci;ukljuèi;Cro phonems error
ukljucices;ukljuèit æeš;1->2
ukljucicete;ukljuèit æete;1->2
ukljucicu;ukljuèit æu;1->2
ukljucili;ukljuèili;Cro phonems error
ukljucio;ukljuèio;Cro phonems error
ukljucite;ukljuèite;Cro phonems error
ukljuciti;ukljuèiti;Cro phonems error
ukljucujem;ukljuèujem;Cro phonems error
ukljucuju;ukljuèuju;Cro phonems error
ukljucujuci;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljucujuèi;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljucujuæi;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljuèiæe;ukljuèit æe;1->2
ukljuèiæeš;ukljuèit æeš;1->2
ukljuèiæete;ukljuèit æete;1->2
ukljuèiæu;ukljuèit æu;1->2
ukljuèije;ukljuèuje;Typo
ukljuèijuæi;ukljuèujuæi;Typo
ukljuèujuci;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljuèujuèi;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljuæen;ukljuèen;Cro phonems error
ukljuæeni;ukljuèeni;Cro phonems error
ukljuæi;ukljuèi;Cro phonems error
ukljuæili;ukljuèili;Cro phonems error
ukljuæimo;ukljuèimo;Cro phonems error
ukljuæio;ukljuèio;Cro phonems error
ukljuæit;ukljuèit;Cro phonems error
ukljuæiti;ukljuèiti;Cro phonems error
ukljuæuje;ukljuèuje;Cro phonems error
ukljuæujuci;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljuæujuèi;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukljuæujuæi;ukljuèujuæi;Cro phonems error
ukompenzovao;kompenzirao;
ukomponovali;ukomponirali;
ukorenjeno;ukorijenjeno;je->ije
ukotviti;usidriti;
ukrainska;ukrajinska;
ukrasce;ukrast æe;1->2
ukrascemo;ukrast æemo;1->2
ukrašæe;ukrast æe;1->2
ukrašæemo;ukrast æemo;1->2
ukrašæeš;ukrast æeš;1->2
ukrašæete;ukrast æete;1->2
ukrcacemo;ukrcat æemo;1->2
ukrcaæemo;ukrcat æemo;1->2
ukrstaj;ukrštaj;Cro phonems error
ukršta;križa;
ukucaæu;ukucat æu;1->2
ulaazi;ulazi;
ulazis;ulaziš;Cro phonems error
uleæete;ulijeæete;
ulenjen;ulijenjen;
ulenjili;ulijenili;
ulenjio;ulijenio;
ulepljeni;ulijepljeni;
ulepsa;uljepša;
ulepsaj;uljepšaj;
ulepsali;uljepšali;
ulepsalo;uljepšalo;
ulepsam;uljepšam;
ulepsao;uljepšao;
ulepsati;uljepšati;
ulepsava;uljepšava;
ulepsavam;uljepšavam;
ulepša;uljepša;
ulepšaj;uljepšaj;
ulepšali;uljepšali;
ulepšalo;uljepšalo;
ulepšam;uljepšam;
ulepšao;uljepšao;
ulepšati;uljepšati;
ulepšava;uljepšava;
ulepšavam;uljepšavam;
ulepšavanje;uljepšavanje;
uletela;uletjela;
uleteli;uletjeli;
uleteo;uletio;
uleteti;uletjeti;
uletili;uletjeli;
uletiti;uletjeti;
ulevo;ulijevo;
ulicici;ulièici;Cro phonems error
ulicna;ulièna;Cro phonems error
ulicni;ulièni;Cro phonems error
uliæni;ulièni;Cro phonems error
ulijeèe;ulijeæe;Cro phonems error
uliva;ulijeva;
ulizujes;ulizuješ;Cro phonems error
ulogovao;ulogirao;Foreign words
ulogujes;ulogiraš;Foreign words
uloguješ;ulogiraš;Foreign words
ulovicemo;ulovit æemo;1->2
uloviæemo;ulovit æemo;1->2
ulozeno;uloženo;Cro phonems error
ulozis;uložiš;Cro phonems error
ultraviolentno;ultraljubièasto;
ulubljeno;ulupljeno;
uluci;ulici;Typo
uljecemo;ulijeæemo;je->ije
uljeæemo;ulijeæemo;je->ije
umanjiæu;umanjit æu;1->2
ume;zna;
umeca;umijeæa;
umece;umijeæe;
umeju;znaju;
umela;znala;
umem;znam;
umemo;znamo;
umeo;umio;
umereni;umjereni;
umerenije;umjerenije;
umereno;umjereno;
umerenom;umjerenom;
umerenu;umjerenu;
umes;znaš;
umesaj;umješaj;
umesala;umiješala;
umesali;umiješali;
umesam;umiješam;
umesamo;umiješamo;
umesan;umješan;
umesana;umiješana;
umesane;umiješane;
umesani;umiješani;
umesano;umiješano;
umesao;umiješao;
umesas;umiješaš;
umesate;umiješate;
umesati;umiješati;
umesno;umjesno;
umesto;umjesto;
umeš;znaš;
umeša;umiješa;
umešaj;umješaj;
umešala;umiješala;
umešali;umiješali;
umešam;umiješam;
umešamo;umiješamo;
umešan;umiješan;
umešana;umiješana;
umešane;umiješane;
umešani;umiješani;
umešano;umiješano;
umešao;umiješao;
umešaš;umiješaš;
umešate;umiješate;
umešati;umiješati;
umešniji;umješniji;
umešno;umjesno;
umete;znate;
umeti;umjeti;
umetn;umjetn;
umetnica;umjetnica;
umetnici;umjetnici;
umetnicima;umjetnicima;
umetnicka;umjetnièka;
umetnicke;umjetnièke;
umetnicki;umjetnièki;
umetnickih;umjetnièkih;
umetnickim;umjetnièkim;
umetnicko;umjetnièko;
umetnickog;umjetnièkog;
umetnicku;umjetnièku;
umetnièka;umjetnièka;
umetnièke;umjetnièke;
umetnièki;umjetnièki;
umetnièkih;umjetnièkih;
umetnièkim;umjetnièkim;
umetnièko;umjetnièko;
umetnièkog;umjetnièkog;
umetnièku;umjetnièku;
umetnik;umjetnik;
umetnika;umjetnik;
umetnike;umjetnike;
umetnikom;umjetnikom;
umetniku;umjetniku;
umetnina;umjetnina;
umetno;umjetno;
umetnoscu;umjetnošæu;
umetnost;umjetnost;
umetnosti;umjetnosti;
umetnošæu;umjetnošæu;
umijece;umijeæe;Cro phonems error
umijesam;umiješam;Cro phonems error
umijesamo;umiješamo;Cro phonems error
umijesan;umiješan;Cro phonems error
umijesana;umiješana;Cro phonems error
umijesane;umiješane;Cro phonems error
umijesani;umiješani;Cro phonems error
umijesano;umiješano;Cro phonems error
umijesto;umjesto;ije->je
umijetnost;umjetnost;ije->je
umires;umireš;Cro phonems error
umiruèem;umiruæem;Cro phonems error
umjece;umijeæe;je->ije
umjeæe;umijeæe;je->ije
umjesa;umiješa;je->ije
umjesaju;umiješaju;je->ije
umjesana;umiješana;je->ije
umjesati;umiješati;je->ije
umješa;umiješa;je->ije
umješaju;umiješaju;je->ije
umješana;umiješana;je->ije
umješanosti;umiješanosti;je->ije
umješao;umiješao;je->ije
umješati;umiješati;je->ije
umjetinicki;umjetnièki;Cro phonems error
umjetinièki;umjetnièki;
umjetnicka;umjetnièka;Cro phonems error
umjetnicki;umjetnièki;Cro phonems error
umjetniæka;umjetnièka;Cro phonems error
umjetnoscu;umjetnošæu;Cro phonems error
umjetnošèu;umjetnošæu;Cro phonems error
umocilo;umoèilo;Cro phonems error
umocio;umoèio;Cro phonems error
umoæilo;umoèilo;Cro phonems error
umorice;umorit æe;1->2
umoricete;umorit æete;1->2
umoriæe;umorit æe;1->2
umoriæete;umorit æete;1->2
umraširali;umarširali;
umrece;umrijet æe;1->2
umrecemo;umrijet æemo;1->2
umreces;umrijet æeš;1->2
umrecete;umrijet æete;1->2
umrecu;umrijet æu;1->2
umreæe;umrijet æeš;1->2
umreæemo;umrijet æemo;1->2
umreæeš;umrijet æeš;1->2
umreæete;umrijet æete;1->2
umreæu;umrijet æu;1->2
umres;umreš;Cro phonems error
umreti;umrijeti;
umrijece;umrijet æe;1->2
umrijeces;umrijet æeš;1->2
umrijeèu;umrijet æu;1->2
umrijeæe;umrijet æe;1->2
umrijeæeš;umrijet æeš;1->2
umrijete;umrete;
umrili;umrli;
umrjecu;umrijet æu;1->2
umrjeæu;umrijet æu;1->2
umrjeli;umrli;
umrjet;umrijet;je->ije
umrjeti;umrijeti;je->ije
umrlog;preminulog;
umucena;zamuæena;
umuæena;zamuæena;
umuknit;umuknut;
unajmicu;unajmit æu;1->2
unajmiæe;unajmit æe;1->2
unajmiæu;unajmit æu;1->2
unajmis;unajmiš;Cro phonems error
unapred;unaprijed;
unaprede;unaprijede;
unaprediæu;unaprijedit æu;1->2
unapredile;unaprijedile;
unapredili;unaprijedili;
unapredimo;unaprijedimo;
unapredio;unaprijedio;
unaprediš;unaprijediš;
unapredite;unaprijedite;
unapredjen;unaprijeðen;
unapredjena;unaprijeðena;
unapredjene;unaprijeðene;
unapredjeni;unaprijeðeni;
unapredjenim;unaprijeðenim;
unapredjenje;unaprjeðenje;
unapredjuje;unaprjeðuje;
unapredjujete;unaprjeðujete;
unapreðene;unaprijeðene;
unapreðeni;unaprijeðeni;
unapreðenim;unaprijeðenim;
unapreðenje;unaprjeðenje;
unapreðujete;unaprjeðujete;
unaprijeden;unaprijeðen;Cro phonems error
unaprijedjen;unaprijeðen;Cro phonems error
unaprijedjenje;unaprjeðenje;ije->je
unaprijeðenje;unaprjeðenje;ije->je
unaprjedili;unaprijedili;je->ije
unatoc;unatoè;Cro phonems error
unatoæ;unatoè;Cro phonems error
uneces;unijet æeš;1->2
unecete;unijet æete;1->2
uneæeš;unijet æeš;1->2
uneæete;unijet æete;1->2
uneæu;unijet æu;1->2
uneo;unio;
uneti;unijeti;
uniforma;odora;
uniformama;odorama;
uniforme;odore;
uniformi;odori;
uniformisane;uniformirane;
uniformisani;uniformirani;
uniformisanih;uniformiranih;
uniformisanom;uniformiranom;
uniformu;odoru;
unimatriksa;unimatrice;
unistavac;uništavaè;Cro phonems error
unistavaca;uništavaèa;Cro phonems error
unistavaci;uništavaèi;Cro phonems error
unistavaju;uništavaju;Cro phonems error
unistavam;uništavam;Cro phonems error
unistavanja;uništavanja;Cro phonems error
unistavanje;uništavanje;Cro phonems error
unisten;uništen;Cro phonems error
unistena;uništena;Cro phonems error
unistenja;uništenja;Cro phonems error
unistenju;uništenju;Cro phonems error
unisti;uništi;Cro phonems error
unistice;uništit æe;1->2
unistices;uništit æeš;1->2
unisticete;uništit æete;1->2
unisticu;uništit æu;1->2
unistila;uništila;Cro phonems error
unistim;uništim;Cro phonems error
unistimo;uništimo;Cro phonems error
unistio;uništio;Cro phonems error
unistiti;uništiti;Cro phonems error
unišiti;uništiti;Typo
uništiæe;uništit æe;1->2
uništiæemo;uništit æemo;1->2
uništiæeš;uništit æeš;1->2
uništiæete;uništit æete;1->2
uništiæu;uništit æu;1->2
uništivaè;uništavaè;
uništivaèa;uništavaèa;
uništivaèi;uništavaèi;
unitar;unutar;
universitet;sveuèilište;
univerzitet;sveuèilište;
univerziteta;sveuèilišta;
univerzitetima;sveuèilištima;
univerzitetu;sveuèilištu;
univerzumu;svemiru;
univrezuma;univerzuma;Typo
unosenje;unošenje;Cro phonems error
unovci;unovèi;Cro phonems error
unovcio;unovèio;Cro phonems error
unstili;uništili;
unštili;uništili;
unuce;unuèe;Cro phonems error
unuštiti;uništiti;Typo
unutrasnja;unutrašnja;Cro phonems error
unutrasnje;unutrašnje;Cro phonems error
unutrrašnje;unutrašnje;Typo
unjeli;unijeli;je->ije
unjeti;unijeti;je->ije
uobicajeni;uobièajeni;Cro phonems error
uobicajenih;uobièajenih;Cro phonems error
uobicajenim;uobièajenim;Cro phonems error
uobicajeno;uobièajeno;Cro phonems error
uobicajno;uobièajeno;Cro phonems error
uobièajavala;uobièavala;
uobièajne;uobièajene;
uobièajno;uobièajeno;
uobiæajen;uobièajen;Cro phonems error
uobiæajenim;uobièajenim;Cro phonems error
uobiæajeno;uobièajeno;Cro phonems error
uobiæajno;uobièajeno;Cro phonems error
uobrazen;uobražen;Cro phonems error
uoci;uoèi;Cro phonems error
uoæio;uoèio;Cro phonems error
uopce;uopæe;Cro phonems error
uopèe;uopæe;Cro phonems error
uopste;uopæe;
uopsteno;uopæeno;
uopšte;uopæe;
uopšteno;uopæeno;
uovome;u ovome;Typo
upadas;upadaš;Cro phonems error
upakovace;upakirat æe;1->2
upakovaæe;upakirat æe;1->2
upakovana;upakirana;
upakovani;upakirani;
upakovano;upakirano;
upakovao;upakirao;
upakovati;upakirati;
upakujete;upakirate;
upakujte;upakirajte;
upakuju;zapakiraju;
upalice;upalit æe;1->2
upalices;upalit æeš;1->2
upaliæe;upalit æe;1->2
upaliæeš;upalit æeš;1->2
upaliæu;upalit æu;1->2
upalis;upališ;Cro phonems error
upaljaæa;upaljaèa;Cro phonems error
upamcen;upamæen;Cro phonems error
upamcena;upamæena;Cro phonems error
upamèena;upamæena;Cro phonems error
upamtiæe;upamtit æe;1->2
upamtiæu;upamtit æu;1->2
upaneš;upadneš;
upasce;upast æe;1->2
upasces;upast æeš;1->2
upašèemo;upast æemo;1->2
upašæe;upast æe;1->2
upašæeš;upast æeš;1->2
upecaæete;upecat æete;1->2
uperivati;periti;
upetlani;upetljani;
upiškiæu;upiškit æu;1->2
upitanju;u pitanju;Typo
uplalilo;upalilo;
uplasen;uplašen;Cro phonems error
uplaseni;uplašeni;Cro phonems error
uplaseno;uplašeno;Cro phonems error
uplasila;uplašila;Cro phonems error
uplasim;uplašim;Cro phonems error
uplasio;uplašio;Cro phonems error
uplasis;uplašiš;Cro phonems error
uplasit;uplašit;Cro phonems error
uplasiti;uplašiti;Cro phonems error
uplašiæeš;uplašit æeš;1->2
uplatiæe;uplatit æe;1->2
uplice;upliæe;Cro phonems error
upomoc;upomoæ;Cro phonems error
upomoè;upomoæ;Cro phonems error
uporabljam;koristim;
uporedi;usporedi;
uporedila;usporedila;
uporedili;usporedili;
uporedim;usporedim;
uporedimo;usporedimo;
uporedio;usporedio;
uporedite;usporedite;
uporediti;usporediti;
uporedjeni;usporeðeni;
uporedjenja;usporeðenja;
uporedjivanje;usporeðivanje;
uporedjivanjem;usporeðivanjem;
uporedjivati;usporeðivati;
uporedjujete;usporeðujete;
uporednu;usporednu;
uporedo;usporedo;
uporeðeni;usporeðeni;
uporeðenja;usporeðenja;
uporeðivanje;usporeðivanje;
uporeðivanjem;usporeðivanjem;
uporeðivati;usporeðivati;
uporeðuju;usporeðuju;
uporiste;uporište;Cro phonems error
uposte;uopæe;
upošIjavala;upošljavala;OCR errors
upošte;uopæe;
upotpunosti;u potpunosti;Typo
upotrebi;upotrijebi;
upotrebice;upotrijebit æe;1->2
upotrebicemo;upotrijebit æemo;1->2
upotrebicu;upotrijebit æu;1->2
upotrebiæe;upotrijebit æe;1->2
upotrebiæemo;upotrijebit æemo;1->2
upotrebiæeš;upotrijebit æeš;1->2
upotrebiæu;upotrijebit æu;1->2
upotrebila;upotrijebila;
upotrebili;upotrijebili;
upotrebim;upotrijebim;
upotrebimo;upotrijebimo;
upotrebio;upotrijebio;
upotrebis;upotrijebiš;
upotrebiš;upotrijebiš;
upotrebite;upotrijebite;
upotrebiti;upotrijebiti;
upotrebljen;upotrijebljen;
upotrebljena;upotrijebljena;
upotrebljenih;upotrijebljenih;
upotrebljeno;upotrijebljeno;
upotriebi;upotrijebi;
upotrijebiæemo;upotrijebit æemo;1->2
upotrjebio;upotrijebio;je->ije
upotrjebiti;upotrijebiti;je->ije
upozaæu;upozat æu;1->2
upozanju;upoznaju;
upozao;upoznao;
upozati;upoznati;
upoznace;upoznat æe;1->2
upoznacemo;upoznat æemo;1->2
upoznaces;upoznat æeš;1->2
upoznaceš;upoznat æeš;1->2
upoznacu;upoznat æu;1->2
upoznaæe;upoznat æe;1->2
upoznaæemo;upoznat æemo;1->2
upoznaæeš;upoznat æeš;1->2
upoznaæete;upoznat æete;1->2
upoznaæu;upoznat æu;1->2
upoznas;upoznaš;Cro phonems error
upozoravajuci;upozoravajuæi;Cro phonems error
upratiti;pratiti;
upravljaca;upravljaèa;Cro phonems error
upravljas;upravljaš;Cro phonems error
upravljeti;upravljati;
upravljuju;upravljaju;
upravnik;ravnatelj;
upravnika;ravnatelja;
uprilicimo;uprilièimo;Cro phonems error
uprkos;usprkos;
upropascen;upropašten;
upropascena;upropaštena;
upropasceno;upropašteno;
upropastavas;upropaštavaš;Cro phonems error
upropasteno;upropašteno;Cro phonems error
upropastices;upropastit  æeš;1->2
upropastiæe;upropastit æe;1->2
upropastiæeš;upropastit  æeš;1->2
upropastis;upropastiš;Cro phonems error
upropašæavaš;upropaštavaš;
upropašæen;upropašten;
upropašæena;upropaštena;
upropašæeno;upropašteno;
uprosceno;pojednostavljeno;
uprostim;pojednostavim;
uprošæeno;pojednostavljeno;
uprotivnom;u protivnom;Typo
upucace;upucat æe;1->2
upucacu;upucat æu;1->2
upucaæe;upucat æe;1->2
upucaæeš;upucat æeš;1->2
upucaæu;upucat æu;1->2
upucivale;upuæivale;Cro phonems error
upucuje;upuæuje;Cro phonems error
upucuju;upuæuju;Cro phonems error
upuèuje;upuæuje;Cro phonems error
upuèujte;upuæujte;Cro phonems error
upuèuju;upuæuju;Cro phonems error
upusta;upušta;Cro phonems error
upustva;uputstva;Wrong form
upustvo;uputstvo;Wrong form
uputicu;uputit æu;1->2
uputiæu;uputit æu;1->2
uputma;uputama;Wrong form
uputstava;uputa;Wrong form
uputstva;upute;Wrong form
uputstvima;uputama;Wrong form
uputstvo;upute;Wrong form
uputstvu;uputama;Wrong form
uputsva;uputstva;Wrong form
upuzaæe;upuzat æe;1->2
uradela;uradila;
uradeli;uradili;
uradeo;napravio;
uradeti;uraditi;
uradice;uradit æe;1->2
uradicemo;uradit æemo;1->2
uradices;uradit æeš;1->2
uradicete;uradit æete;1->2
uradicu;uradit æu;1->2
uradiæe;uradit æe;1->2
uradiæemo;uradit æemo;1->2
uradiæeš;uradit æeš;1->2
uradiæete;uradit æete;1->2
uradiæu;uradit æu;1->2
uradila;napravila;
uradim;napravim;
uradio;napravio;
uradis;uradiš;Cro phonems error
uraditcu;uradit æu;1->2
uraditæu;uradit æu;1->2
uradite;napravite;
uradjen;napravljen;
uradjena;napravljena;
uradjenim;napravljenim;
uradjeno;napravljeno;
uradjenom;napravljenom;
uradjenjo;napravljeno;
uranijuma;urana;
urazumicu;urazumit æu;1->2
urazumiæe;urazumit æe;1->2
urazumiæu;urazumit æu;1->2
ureèi;ureæi;Cro phonems error
uredaj;ureðaj;Cro phonems error
uredaja;ureðaja;Cro phonems error
uredaje;ureðaje;Cro phonems error
uredajem;ureðajem;Cro phonems error
uredenim;ureðenim;Cro phonems error
uredenje;ureðenje;Cro phonems error
uredenju;ureðenju;Cro phonems error
uredicu;uredit æu;1->2
urediæu;uredit æu;1->2
uredjaj;ureðaj;Cro phonems error
uredjaja;ureðaja;Cro phonems error
uredjaje;ureðaje;Cro phonems error
uredjajem;ureðajem;Cro phonems error
uredjen;ureðen;Cro phonems error
uredjenim;ureðenim;Cro phonems error
uredjenje;ureðenje;Cro phonems error
uredjenju;ureðenju;Cro phonems error
uredjujem;ureðujem;Cro phonems error
uredjujes;ureðuješ;Cro phonems error
uredjuješ;ureðuješ;Cro phonems error
uredujem;ureðujem;Cro phonems error
uredujes;ureðuješ;Cro phonems error
ureduješ;ureðuješ;Cro phonems error
ureðujes;ureðuješ;Cro phonems error
urinalni;urinarni;
urmla;umrla;
urnišemo;uriniramo;
urodenika;uroðenika;Cro phonems error
urodjenika;uroðenika;Cro phonems error
urusavanja;urušavanja;Cro phonems error
urusavati;urušavati;Cro phonems error
urusiti;urušiti;Cro phonems error
urvrdu;utvrdu;Typo
usadke;usatke;
usaglasili;usuglasili;
usaglasimo;usuglasimo;
usamjena;usamljena;
usamljnima;usamljenima;
usamnjen;usamljen;Typo
usamnjena;usamljena;Typo
usao;ušao;Cro phonems error
usatci;usadci;
usatcima;usadcima;
usatke;usadke;
usetati;ušetati;Cro phonems error
useva;usjeva;
useve;usjeve;
usevi;usjevi;
usevima;usjevima;
usi;uši;Cro phonems error
usiæenje;ushiæenje;Typo
usima;ušima;Cro phonems error
usjedilica;usidjelica;
usjpeli;uspjeli;Typo
uskaci;uskaèi;Cro phonems error
uskocim;uskoèim;Cro phonems error
uskoæim;uskoèim;Cro phonems error
uskracen;uskraæen;Cro phonems error
uskracivanja;uskraæivanja;Cro phonems error
uskracujuci;uskraæujuæi;Cro phonems error
uskraèivanja;uskraæivanja;Cro phonems error
uskraèuje;uskraæuje;Cro phonems error
uskratice;uskratit æe;1->2
uskratiæe;uskratit æe;1->2
uskrsnuèe;uskrsnuæe;Cro phonems error
uskrsnuto;uskrslo;
usled;uslijed;
usledila;uslijedila;
usledili;uslijedili;
usledio;uslijedio;
usli;ušli;Cro phonems error
uslisala;uslišala;Cro phonems error
uslisali;uslišali;Cro phonems error
uslisene;uslišane;
uslišene;uslišane;
uslišila;uslišala;
uslišili;uslišali;
uslišim;uslišam;
uslov;uvjet;
uslova;uvjeta;
uslove;uvjete;
uslovi;uvjeti;
uslovima;uvjetima;
uslovma;uvjetima;
uslovna;uvjetna;
uslovne;uvjetne;
uslovni;uvjetni;
uslovno;uvjetno;
uslovnog;uvjetnog;
uslovnoj;uvjetnoj;
uslovnu;uvjetnu;
uslovom;uvjetom;
uslovu;uvjetu;
usljed;uslijed;je->ije
usljedila;uslijedila;je->ije
usljedili;uslijedili;je->ije
usmeravanja;usmjeravanja;
usmeravao;usmjeravao;
usmeren;usmjeren;
usmerena;usmjerena;
usmerene;usmjerene;
usmereni;usmjereni;
usmereno;usmjereno;
usmeri;usmjeri;
usmeriæete;usmjerit æete;1->2
usmerili;usmjerili;
usmerim;usmjerim;
usmerio;usmjerio;
usmerite;usmjerite;
usmeriti;usmjeriti;
usmerivaèe;usmjerivaèe;
usmjeravajuèi;usmjeravajuæi;Cro phonems error
usmrdela;usmrdjela;
usmrdele;usmrdjele;
usmrdeo;usmrdio;
usmrtice;usmrtit æe;1->2
usmrticu;usmrtit æu;1->2
usmrtiæe;usmrtit æe;1->2
usmrtiæu;usmrtit æu;1->2
usnila;usnula;
uspaniciš;uspanièiš;Cro phonems error
uspanièarilo;uspanièilo;
uspanièario;uspanièio;
uspanièiæe;uspanièit æe;1->2
uspece;uspjet æe;1->2
uspecemo;uspjet æemo;1->2
uspeces;uspjet æeš;1->2
uspecete;uspjet æete;1->2
uspecu;uspjet æu;1->2
uspeæe;uspjet æe;1->2
uspeæemo;uspjet æemo;1->2
uspeæeš;uspjet æeš;1->2
uspeæete;uspjet æete;1->2
uspeæu;uspjet æu;1->2
uspeha;uspjeha;
uspehe;uspjehe;
uspehom;uspjehom;
uspehu;uspjehu;
uspeju;uspiju;
uspenjemo;uspinjemo;
uspesan;uspješan;
uspesima;uspjesima;
uspesna;uspješna;
uspesne;uspješne;
uspesni;uspješni;
uspesnih;uspješnih;
uspesnije;uspješnije;
uspesniji;uspješniji;
uspesnijih;uspješnijih;
uspesno;uspješno;
uspesnog;uspješnog;
uspesnoj;uspješnoj;
uspesnom;uspješnom;
uspesnu;uspješnu;
uspešan;uspješan;
uspešna;uspješna;
uspešne;uspješne;
uspešni;uspješni;
uspešnih;uspješnih;
uspešnije;uspješnije;
uspešniji;uspješniji;
uspešnijih;uspješnijih;
uspešno;uspješno;
uspešnog;uspješnog;
uspešnoj;uspješnoj;
uspešnom;uspješnom;
uspešnosti;uspješnosti;
uspešnu;uspješnu;
uspeva;uspijeva;
uspevaju;uspijevaju;
uspevalo;uspijevalo;
uspevam;uspijevam;
uspevamo;uspijevamo;
uspevao;uspijevao;
uspevas;uspijevaš;
uspevaš;uspijevaš;
uspevate;uspijevate;
uspi;nalij;
uspijeh;uspjeh;ije->je
uspijeha;uspjeha;ije->je
uspijehu;uspjehu;ije->je
uspijela;uspjela;ije->je
uspijeli;uspjeli;ije->je
uspijelo;uspjelo;ije->je
uspijesna;uspješna;ije->je
uspijesnom;uspješnom;ije->je
uspiješna;uspješna;ije->je
uspiješnom;uspješnom;ije->je
uspijet;uspjet;ije->je
uspijeti;uspjeti;ije->je
uspinjaæi;uspinjaèi;Cro phonems error
uspjecete;uspjet æete;1->2
uspjecu;uspjet æu;1->2
uspjeæemo;uspjet æemo;1->2
uspjeæete;uspjet æete;1->2
uspjeæu;uspjet æu;1->2
uspjem;uspijem;je->ije
uspjemo;uspijemo;je->ije
uspjeo;uspio;
uspjesn;uspješn;Cro phonems error
uspjesne;uspješne;Cro phonems error
uspjesni;uspješni;Cro phonems error
uspjesnih;uspješnih;Cro phonems error
uspjesnije;uspješnije;Cro phonems error
uspjesniji;uspješniji;Cro phonems error
uspjesnijih;uspješnijih;Cro phonems error
uspjesno;uspješno;Cro phonems error
uspjesnog;uspješnog;Cro phonems error
uspjesnoj;uspješnoj;Cro phonems error
uspjesnu;uspješnu;Cro phonems error
uspješ;uspijem;je->ije
uspjevalo;uspijevalo;je->ije
uspjevamo;uspijevamo;je->ije
uspjevao;uspijevao;je->ije
uspjevaš;uspijevaš;je->ije
usporedjujuci;usporeðujuæi;Cro phonems error
usporeðujuèi;usporeðujuæi;Cro phonems error
usporice;usporit æe;1->2
usporicemo;usporit æemo;1->2
usporiæemo;usporit æemo;1->2
uspostaviæu;uspostavit æu;1->2
usraæu;usrat æu;1->2
usrecila;usreæila;Cro phonems error
usrecilo;usreæilo;Cro phonems error
usrecim;usreæim;Cro phonems error
usrecio;usreæio;Cro phonems error
usreciti;usreæiti;Cro phonems error
usreèila;usreæila;Cro phonems error
usreèio;usreæio;Cro phonems error
usreæiæe;usreæit æe;1->2
usredotocite;usredotoèite;Cro phonems error
usredotoèujuèi;usredotoèujuæi;Cro phonems error
usredsredi;usredotoèi;
usredsredimo;usredotoèimo;
usredsredio;usredotoèio;
usredsredjen;usredotoèen;
usredsredjuje;usredotoèuje;
usredsreðen;usredotoèen;
usredsreðuje;usredotoèuje;
usreðuju;fokusiraju;
usresrede;usredotoèe;
usresredite;usredotoèite;
usrijed;usred;
ustaces;ustat æeš;1->2
ustacu;ustat æu;1->2
ustaæe;ustat æe;1->2
ustaæeš;ustat æeš;1->2
ustaæu;ustat æu;1->2
ustanes;ustaneš;Cro phonems error
ustedecu;uštedjet æu;1->2
ustedela;uštedjela;
ustedeli;uštedjeli;
ustedelo;uštedjelo;
ustedeo;uštedio;
ustedeti;uštedjeti;
ustiju;usta;
ustinuo;uštipnuo;
ustnovljen;ustrojen;
ustreli;ustrijeli;
ustrelili;ustrijelili;
ustrelio;ustrijelio;
ustreliti;ustrijeliti;
ustreljen;ustrijeljen;je->ije
ustreljeno;ustrijeljeno;
ustreljenu;ustrijeljenu;
usudjuj;usuðuj;Cro phonems error
usudjuje;usuðuje;Cro phonems error
usudjujes;usuðuješ;Cro phonems error
usudjuješ;usuðuješ;Cro phonems error
usudjujete;usuðujete;Cro phonems error
usudnicu;u sudnicu;Typo
usudujes;usuðuješ;Cro phonems error
usuduješ;usuðuješ;Cro phonems error
usudujete;usuðujete;Cro phonems error
usuljat;ušuljat;Cro phonems error
usunjala;ušuljala;
usunjali;ušuljali;
usunjamo;ušuljamo;
usunjao;ušuljao;
ususkala;ušuškala;Cro phonems error
usutis;ušutiš;Cro phonems error
usutite;ušutite;Cro phonems error
usutiti;ušutjeti;
usutjet;ušutjet;Cro phonems error
usutjeti;ušutjeti;Cro phonems error
usutkaj;ušutkaj;Cro phonems error
usvinjcu;u svinjcu;Typo
usvojdvorac;u svoj dvorac;Typo
uškoli;u školi;Typo
ušmrkivanje;ušmrkavanje;
ušta;u što;Typo
uštedeæemo;uštedjet æemo;1->2
uštedeæete;uštedjet æete;1->2
uštedeæmo;uštedjet æemo;1->2
uštedeæu;uštedjet æu;1->2
uštedela;uštedjela;
uštedeli;uštedjeli;
uštedeo;uštedio;
uštedeti;uštedjeti;
uštediti;uštedjeti;
uštedjeo;uštedio;
uštinuo;uštipnuo;
ušumi;u šumi;Typo
ušunjaæemo;ušuljat æemo;1->2
ušunjala;ušuljala;
ušunjali;ušuljali;
ušunjamo;ušuljamo;
ušunjao;ušuljao;
ušuskala;ušuškala;Cro phonems error
ušutiti;ušutjeti;
utecajem;utjecajem;
uteha;utjeha;
utehi;utjesi;
utehom;utjehom;
utehu;utjehu;
utelotvorenje;utjelovljenje;
utelovljava;utjelovljuje;
uterao;utjerao;
uterati;utjerati;
uterivac;utjerivaè;
uterivaca;utjerivaèa;
uterivaè;utjerivaè;
uterivaèa;utjerivaèa;
uterivaèi;utjerivaèi;
uterivanje;utjerivanje;
utesila;utješila;
utesim;utješim;
utesiti;utješiti;
utesna;utješna;
utesno;utješno;
uteši;utješi;
utešila;utješila;
utešilo;utješilo;
utešim;utješim;
utešiš;utješiš;
utešiti;utješiti;
utešna;utješna;
utešni;utješni;
utešno;utješno;
utešnu;utješnu;
uticaj;utjecaj;
uticaja;utjecaja;
uticajem;utjecajem;
uticajna;utjecajna;
uticajne;utjecajne;
uticajnih;utjecajnih;
uticajnijih;utjecajnijih;
uticaju;utjecaju;
utice;utièe;Cro phonems error
utices;utièeš;Cro phonems error
utjece;utjeèe;Cro phonems error
utjecu;utjeèu;Cro phonems error
utjeæe;utjeèe;Cro phonems error
utjeæu;utjeèu;Cro phonems error
utjesim;utješim;Cro phonems error
utjesiti;utješiti;Cro phonems error
utjesujuce;utješno;
utješujuèe;utješno;
utmi;uzmi;
utom;u tom;Typo
utomatik;automatik;
utome;u tome;Typo
utovaraju;utovaruju;
utrnila;utrnula;
utrostrucite;utrostruèite;Cro phonems error
utuli;utuvi;
utvðeno;utvrðeno;
utvrdena;utvrðena;Cro phonems error
utvrdeno;utvrðeno;Cro phonems error
utvrdice;utvrdit æe;1->2
utvrdicemo;utvrdit æemo;1->2
utvrdiæe;utvrdit æe;1->2
utvrdiæemo;utvrdit æemo;1->2
utvrdjen;utvrðen;Cro phonems error
utvrdjena;utvrðena;Cro phonems error
utvrdjeno;utvrðeno;Cro phonems error
utvrdjenje;utvrðenje;Cro phonems error
utvrdjujem;utvrðujem;Cro phonems error
uva;uha;
uvacena;uhvaæena;Cro phonems error
uvaæena;uhvaæena;
uvaliæeš;uvalit æeš;1->2
uvatim;uhvatim;
uvecanje;uveæanje;Cro phonems error
uvecati;uveæati;Cro phonems error
uvecavas;uveæavaš;Cro phonems error
uvece;uveèer;
uvecer;uveèer;Cro phonems error
uveèano;uveæano;Cro phonems error
uveèanje;uveæanje;Cro phonems error
uveèavaš;uveæavaš;Cro phonems error
uveèe;uveèer;
uveæe;uveèer;
uveæer;uveèer;Cro phonems error
uvek;uvijek;
uvelicam;uvelièam;Cro phonems error
uvelicanje;uveæanje;
uvelièanje;uveæanje;
uveliko;uvelike;
uvenuæu;uvenut æu;1->2
uverava;uvjerava;
uveravaju;uvjeravaju;
uveravala;uvjeravala;
uveravali;uvjeravali;
uveravam;uvjeravam;
uveravamo;uvjeravamo;
uveravanja;uvjeravanja;
uvere;uvjere;
uveren;uvjeren;
uverena;uvjerena;
uvereni;uvjereni;
uverenja;uvjerenja;
uverenje;uvjerenje;
uverenjem;uvjerenjem;
uveri;uvjeri;
uverice;uvjerit æe;1->2
uveriæe;uvjerit æe;1->2
uverila;uvjerila;
uverim;uvjerim;
uverimo;uvjerimo;
uverio;uvjerio;
uveris;uvjeriš;
uveriš;uvjeriš;
uverite;uvjerite;
uveriti;uvjeriti;
uverljiv;uvjerljiv;
uverljiva;uvjerljiva;
uverljivi;uvjerljivi;
uverljivije;uvjerljivije;
uverljivo;uvjerljivo;
uverljivosti;uvjerljivosti;
uvete;uvjete;
uvezba;uvježba;
uvezbaju;uvježbaju;
uvezbali;uvježbali;
uvezban;uvježban;
uvezbane;uvježbane;
uvezbani;uvježbani;
uvezbanu;uvježbanu;
uvezbavati;uvježbavati;
uvežba;uvježba;
uvežbaju;uvježbaju;
uvežbala;uvježbala;
uvežbali;uvježbali;
uvežban;uvježban;
uvežbana;uvježbana;
uvežbane;uvježbane;
uvežbani;uvježbani;
uvežbanost;uvježbanost;
uvežbanu;uvježbanu;
uvežbavani;uvježbavani;
uvežbavati;uvježbavati;
uveženi;uvezeni;Cro phonems error
uvicu;uvit æu;1->2
uvidecete;uvidjet æete;1->2
uvideæete;uvidjet æete;1->2
uvidela;uvidjela;
uvideli;uvidjeli;
uvideo;uvidio;
uvideti;uvidjeti;
uvidjavni;uviðavni;Cro phonems error
uviejk;uvijek;
uvijeti;uvjeti;ije->je
uvjek;uvijek;je->ije
uvjeris;uvjeriš;Cro phonems error
uvjezba;uvježba;Cro phonems error
uvjezbaju;uvježbaju;Cro phonems error
uvjezbali;uvježbali;Cro phonems error
uvjezban;uvježban;Cro phonems error
uvjezbane;uvježbane;Cro phonems error
uvjezbani;uvježbani;Cro phonems error
uvjezbanost;uvježbanost;Cro phonems error
uvjezbanu;uvježbanu;Cro phonems error
uvlacenje;uvlaèenje;Cro phonems error
uvlacis;uvlaèiš;Cro phonems error
uvlaæenje;uvlaèenje;Cro phonems error
uvo;uho;
uvredila;uvrijedila;
uvredili;uvrijedili;
uvredim;uvrijedim;
uvredimo;uvrijedimo;
uvredio;uvrijedio;
uvredite;uvrijedite;
uvrediti;uvrijediti;
uvredjen;uvrijeðen;
uvredjene;uvrijeðene;
uvredjeni;uvrijeðeni;
uvredjenim;ureðenim;
uvredjenost;uvrijeðenost;
uvreðen;uvrijeðen;
uvreðene;uvrijeðene;
uvreðeni;uvrijeðeni;
uvreðenost;uvrijeðenost;
uvrijeden;uvrijeðen;Cro phonems error
uvrijedene;uvrijeðene;Cro phonems error
uvrijedeni;uvrijeðeni;Cro phonems error
uvrijedenim;uvrijeðenim;Cro phonems error
uvrijedjen;uvrijeðen;Cro phonems error
uvrijedjena;uvrijeðena;Cro phonems error
uvrijedjene;uvrijeðene;Cro phonems error
uvrijedjeni;uvrijeðeni;Cro phonems error
uvrijedjenim;uvrijeðenim;Cro phonems error
uvrjedio;uvrijedio;je->ije
uvrjediti;uvrijediti;je->ije
uvrjedjeno;uvrijeðeno;je->ije
uvrjeðeno;uvrijeðeno;je->ije
uvrscen;uvršten;
uvrsten;uvršten;Cro phonems error
uvršæen;uvršten;
uvuce;uvuèe;Cro phonems error
uvucem;uvuèem;Cro phonems error
uvucen;uvuèen;Cro phonems error
uvuceni;uvuèeni;Cro phonems error
uvuceno;uvuèeno;Cro phonems error
uvuæem;uvuèem;Cro phonems error
uzadima;užadi;
uzas;užas;Cro phonems error
uzasavajuæi;užasavajuæi;Cro phonems error
uzasna;užasna;Cro phonems error
uzasno;užasno;Cro phonems error
uzasnoj;užasnoj;Cro phonems error
uzbina;uzbuna;Typo
uzbine;uzbune;Typo
uzbora;izbora;Typo
uzbudejenje;uzbuðenje;
uzbudjen;uzbuðen;Cro phonems error
uzbudjena;uzbuðena;Cro phonems error
uzbudjeni;uzbuðeni;Cro phonems error
uzbudjeno;uzbuðeno;Cro phonems error
uzbudjenja;uzbuðenja;Cro phonems error
uzbudjenje;uzbuðenje;Cro phonems error
uzbudjuj;uzbuðuj;Cro phonems error
uzbudjuje;uzbuðuje;Cro phonems error
uzbudjujte;uzbuðujte;Cro phonems error
uzbudjujuce;uzbuðujuæe;Cro phonems error
uzbudujuce;uzbuðujuæe;Cro phonems error
uzbuðujuèe;uzbuðujuæe;Cro phonems error
uzburkaæe;uzburkat æe;1->2
uzdignes;uzdigneš;Cro phonems error
uzdravlje;u zdravlje;Typo
uzdrmiti;uzdrmati;
uzece;uzet æe;1->2
uzecemo;uzet æemo;1->2
uzeces;uzet æeš;1->2
uzecete;uzet æete;1->2
uzecu;uzet æu;1->2
uzeæe;uzet æe;1->2
uzeæemo;uzet æemo;1->2
uzeæeš;uzet æeš;1->2
uzeæete;uzet æete;1->2
uzeæi;uzimajuæi;
uzeæu;uzet æu;1->2
uzgajimo;uzgojimo;
uzgledalo;izgledalo;
uzgojte;uzgojite;
uzimaæete;uzimat æete;1->2
uzimas;uzimaš;Cro phonems error
uzimte;uzmite;
uzitaka;užitaka;Cro phonems error
uzitka;užitka;Cro phonems error
uzivaces;uživat æeš;1->2
uzivacu;uživat æu;1->2
uzivaj;uživaj;Cro phonems error
uzivam;uživam;Cro phonems error
uzivanje;uživanje;Cro phonems error
uzivao;uživao;Cro phonems error
uzivas;uživaš;Cro phonems error
uzivaš;uživaš;Cro phonems error
uzivat;uživat;Cro phonems error
uzivate;uživate;Cro phonems error
uzivati;uživati;Cro phonems error
uzivela;uživjela;
uzivo;uživo;Cro phonems error
uzlece;uzlijeæe;
uzleci;uzlijeæi;
uzleæe;uzlijeæe;
uzleæi;uzlijeæi;
uzletanje;uzlijetanje;
uzleteo;uzletio;
uzleteti;uzletjeti;
uzletiæemo;uzletjet æemo;1->2
uzlijecem;uzlijeæem;Cro phonems error
uzlijecu;uzlijeæu;Cro phonems error
uzlijeèu;uzlijeæu;Cro phonems error
uzmate;uzimate;Typo
uzmene;uz mene;Typo
uzmes;uzmeš;Cro phonems error
uznapredio;unapredio;
uznemiravajuæe;uznemirujuæe;
uznemiravas;uznemiravaš;Cro phonems error
uznemiravnja;uznemiravanja;
uznemirujuèe;uznemirujuæe;Cro phonems error
uznrmireni;uznemireni;Typo
uzostavljen;izostavljen;
uzreka;izreka;
uzveraæu;popet æu;1->2
uzveremo;uspnemo;
uzvikujuci;uzvikujuæi;Cro phonems error
uzvisena;uzvišena;Cro phonems error
uzvracaju;uzvraæaju;Cro phonems error
uzvracas;uzvraæaš;Cro phonems error
uzvraèa;uzvraæa;Cro phonems error
uzvraèaš;uzvraæaš;Cro phonems error
uzvraèeno;uzvraæeno;Cro phonems error
uzvraæas;uzvraæaš;Cro phonems error
uzvratices;uzvratit æeš;1->2
uzvratiæeš;uzvratit æeš;1->2
užadima;užadi;
užasana;užasna;Typo
užitakje;užitak je;Typo
uživaæeš;uživat æeš;1->2
uživaæu;uživat æu;1->2
uživas;uživaš;Cro phonems error
uživela;uživjela;
vaèi;vaši;
vadjenje;vaðenje;Cro phonems error
vagner;Wagner;Case sensitive
vagnera;Wagnera;Case sensitive
vagneru;Wagneru;Case sensitive
vajar;kipar;
vajaru;kiparu;
vajper;Viper;Case sensitive
vajperi;Viperi;Case sensitive
vajt;White;Case sensitive
vakcinisani;cijepljeni;
vakcinu;cjepivo;
vakumu;vakuumu;
valas;Wallace;Case sensitive
valasa;Wallacea;Case sensitive
valda;valjda;
valdem;Waldheim;Case sensitive
valdez;Valdés;Case sensitive
valdezovih;Valdésovih;Case sensitive
valhala;Valhalla;Case sensitive
valhale;Valhalle;Case sensitive
valhali;Valhalli;Case sensitive
valhalu;Valhallu;Case sensitive
valkira;Valkyrie;Case sensitive
valverde;val verde;Foreign words
valverdea;val verdea;Foreign words
valjadolid;Valladolid;Case sensitive
valjadolidu;Valladolidu;Case sensitive
valjas;valjaš;Cro phonems error
vamje;vam je;Typo
vamo;ovamo;
vanbracna;vanbraèna;Cro phonems error
vanbraæna;vanbraèna;Cro phonems error
vandalizovana;vandalizirana;
vandy;Wendy;Case sensitive
vanila;vanilija;
vanile;vanilije;
vanka;vani;
vanredne;izvanredne;
vanredno;izvanredno;
vantelesno;izvantjelesno;
vantjelesno;izvantjelesno;
varal;varao;
varas;varaš;Cro phonems error
variacije;varijacije;Typo
varijansom;varijantom;
varšava;Warsawa;Case sensitive
varšave;Warsawe;Case sensitive
varšavi;Warsawi;Case sensitive
varšavu;Warsawu;Case sensitive
varti;vrati;Typo
vartim;vratim;
vartiti;vratiti;
vartom;vatrom;
varvara;barbara;
varvari;barbari;
varvarima;barbarima;
varvarin;barbar;
varvarinom;barbarom;
varvarinu;barbaru;
varvarizma;barbarizma;
varvarka;barbarka;
varvarski;barbarski;
varvarskih;barbarskih;
varvarstvo;barbarstvo;
vasa;vaša;Cro phonems error
vase;vaše;Cro phonems error
vaseg;vašeg;Cro phonems error
vasem;vašem;Cro phonems error
vashingtona;Washingtona;Case sensitive
vasi;vaši;Cro phonems error
vasih;vaših;Cro phonems error
vasim;vašim;Cro phonems error
vasingtona;Washingtona;Case sensitive
vasingtonu;Washingtonu;Case sensitive
vasje;vas je;Typo
vaskama;ušima;
vaske;uši;
vaski;uši;
vaskrsao;uskrsao;
vaskrsavaju;uskrsavaju;
vaskrsne;uskrsne;
vaskrsnu;uskrsnu;
vaskrsnuce;uskrsnuæe;
vaskrsnuæe;uskrsnuæe;
vasljiva;ušljiva;
vasoj;vašoj;Cro phonems error
vasom;vašom;Cro phonems error
vaspitaæu;odgojit æu;1->2
vaspitala;odgojila;
vaspitan;odgojen;
vaspitana;odgojena;
vaspitanja;odgoja;
vaspitanje;obrazovanje;
vaspitanjem;odgojem;
vaspitanju;obrazovanju;
vaspitavam;odgajam;
vaspitavate;odgajate;
vasse;vaše;Cro phonems error
vasu;vašu;Cro phonems error
vašaje;vaša je;Typo
vašar;sajam;
vašara;sajma;
vašarim;prodajem;
vašarima;sajmovima;
vašarom;sajmom;
vašarska;sajamska;
vašarske;sajamske;
vašarski;sajamski;
vašarskih;sajamskih;
vašarskim;sajamskim;
vašarskima;sajamskim;
vašarsko;sajamsko;
vašarskoj;sajamskoj;
vašarskom;sajamskom;
vašarsku;sajamsku;
vašaru;sajmu;
vaševelièanstvo;vaše velièanstvo;Typo
vašigton;Washington;Case sensitive
vašigtonu;Washingtonu;Case sensitive
vašington;Washington;Case sensitive
vašingtona;Washingtona;Case sensitive
vašingtonu;Washingtonu;Case sensitive
vaškama;ušima;
vaške;uši;
vaški;uši;
vašljiva;ušljiva;
vatao;hvatao;
vatraje;vatra je;Typo
vavilon;Babilon;Case sensitive
vavilona;Babilona;Case sensitive
vavilonce;babilonce;
vavilonske;babilonske;
vavilonski;babilonski;Case sensitive
vavilonu;Babilonu;Case sensitive
vazan;važan;Cro phonems error
vazduh;zrak;
vazduha;zraka;
vazduhom;zrakom;
vazduhoplovne;zraène;
vazduhoplovni;zraèni;
vazduhoplovnom;zrakoplovnom;
vazduhoplovstva;zrakoplovstva;
vazduhoplovstvo;zrakoplovstvo;
vazduhoplovstvom;zrakoplovstvom;
vazduhu;zraku;
vazdusna;zraèna;
vazdusne;zraène;
vazdusni;zraèni;
vazdusnih;zraènih;
vazdusnim;zraènim;
vazdusno;zraèno;
vazdusnog;zraènog;
vazdusnoj;zraènoj;
vazdusnom;zraènom;
vazdusnu;zraènu;
vazdušna;zraèna;
vazdušne;zraène;
vazdušni;zraèni;
vazdušnih;zraènih;
vazdušnim;zraènim;
vazdušno;zraèno;
vazdušnog;zraènog;
vazdušnoj;zraènoj;
vazdušnom;zraènom;
vazdušnu;zraènu;
vazna;važna;Cro phonems error
vazni;važni;Cro phonems error
vaznije;važnije;Cro phonems error
vazno;važno;Cro phonems error
vaznost;važnost;Cro phonems error
veas;vas;
vebli;Webbly;Case sensitive
vebsajt;website;Foreign words
vec;veæ;Cro phonems error
veca;veæa;Cro phonems error
vecan;vjeèan;
vecars;veèeras;
vecci;veæi;Cro phonems error
vecears;veèeras;
veceg;veæeg;Cro phonems error
vecer;veèer;Cro phonems error
vecera;veèera;Cro phonems error
veceracemo;veèerat æemo;1->2
veceraces;veèerat æeš;1->2
veceracu;veèerat æu;1->2
vecerali;veèerali;Cro phonems error
vecerao;veèerao;Cro phonems error
veceras;veèeras;Cro phonems error
vecerasnja;veèerašnja;Cro phonems error
vecerasnjeg;veèerašnjeg;Cro phonems error
vecerasnji;veèerašnji;Cro phonems error
vecerasnjoj;veèerašnjoj;Cro phonems error
vecerašnjoj;veèerašnjoj;Cro phonems error
vecerati;veèerati;Cro phonems error
vecere;veèere;Cro phonems error
veceri;veèeri;Cro phonems error
vecernja;veèernja;Cro phonems error
vecernjom;veèernjom;Cro phonems error
vecernju;veèernju;Cro phonems error
vecerom;veèerom;Cro phonems error
veceru;veèeru;Cro phonems error
veci;veæi;Cro phonems error
vecih;veæih;Cro phonems error
vecim;veæim;Cro phonems error
vecina;veæina;Cro phonems error
vecine;veæine;Cro phonems error
vecini;veæini;Cro phonems error
vecinom;veæinom;Cro phonems error
vecinu;veæinu;Cro phonems error
veciti;vjeèiti;
vecna;vjeèna;
vecni;vjeèni;
vecnice;vijeænièe;
vecnim;vjeènim;
vecno;vjeèno;
vecnog;vjeènog;
vecnoj;vjeènoj;
vecnom;vjeènom;
vecnost;vjeènost;
vecnosti;vjeènosti;
vecnu;vjeènu;
vecu;veæu;Cro phonems error
veè;veæ;Cro phonems error
veèa;veæa;Cro phonems error
veèan;vjeèan;
veèega;veæega;Cro phonems error
veèeraæemo;veèerat æemo;1->2
veèeraæeš;veèerat æeš;1->2
veèeraæete;veèerat æete;1->2
veèeraæu;veèerat æu;1->2
veèerasje;veèeras je;Typo
veèerasnjoj;veèerašnjoj;Cro phonems error
veèerešnja;veèerašnja;
veèers;veèeras;Typo
veèi;veæi;Cro phonems error
veèih;veæih;Cro phonems error
veèina;veæina;Cro phonems error
veèine;veæine;Cro phonems error
veèini;veæini;Cro phonems error
veèinom;veæinom;Cro phonems error
veèinu;veæinu;Cro phonems error
veèiti;vjeèiti;
veèito;vjeèito;
veèna;vjeèna;
veène;vjeène;
veèni;vjeèni;
veènih;vjeènih;
veènim;vjeènim;
veènima;vjeènima;
veèno;vjeèno;
veènog;vjeènog;
veènoj;vjeènoj;
veènom;vjeènom;
veènost;vjeènost;
veènosti;vjeènosti;
veènu;vjeènu;
veèom;veæom;Cro phonems error
veèu;veæu;Cro phonems error
veæer;veèer;Cro phonems error
veæera;veèera;Cro phonems error
veæerali;veèerali;Cro phonems error
veæerao;veèerao;Cro phonems error
veæeras;veèeras;Cro phonems error
veæerašnjeg;veèerašnjeg;Cro phonems error
veæerašnji;veèerašnji;Cro phonems error
veæerašnjoj;veèerašnjoj;Cro phonems error
veæerati;veèerati;Cro phonems error
veæere;veèere;Cro phonems error
veæeri;veèeri;Cro phonems error
veæernji;veèernji;Cro phonems error
veæernju;veèernju;Cro phonems error
veæerom;veèerom;Cro phonems error
veæeru;veèeru;Cro phonems error
veæje;veæ je;Typo
veænice;vijeænice;
veænici;vijeænici;
veænicu;vijeænicu;
veænièe;vijeænièe;
veðaæe;viðat æe;1->2
vegeterijanac;vegetarijanac;
veilka;velika;
vejgland;Weygland;Case sensitive
vejne;Wayne;Case sensitive
vejver;Weaver;Case sensitive
vek;vijek;
veka;vijeka;
vekova;vjekova;
vekove;vjekove;
vekovi;vjekovi;
vekovima;vjekovima;
veku;vijeku;
velajte;veslajte;Typo
velecasni;veleèasni;Cro phonems error
veleæasni;veleèasni;Cro phonems error
velicanstva;velièanstva;Cro phonems error
velicanstven;velièanstven;Cro phonems error
velicanstveni;velièanstveni;Cro phonems error
velicanstveniji;velièanstveniji;Cro phonems error
velicanstvenim;velièanstvenim;Cro phonems error
velicanstveno;velièanstveno;Cro phonems error
velicanstvo;velièanstvo;Cro phonems error
velicanstvu;velièanstvu;Cro phonems error
velicina;velièina;Cro phonems error
velicine;velièine;Cro phonems error
velicini;velièini;Cro phonems error
velicinu;velièinu;Cro phonems error
veliæanstveno;velièanstvenoj;Cro phonems error
veliæina;velièina;Cro phonems error
veliæine;velièine;Cro phonems error
veliæini;velièini;Cro phonems error
veliæinu;velièinu;Cro phonems error
velikodusna;velikodušna;Cro phonems error
velikodusno;velikodušno;Cro phonems error
velington;Wellington;Case sensitive
velingtona;Wellingtona;Case sensitive
vels;Wales;Case sensitive
velsa;Walesa;Case sensitive
velšanina;Waleshanina;Case sensitive
veljaca;veljaèa;Cro phonems error
venac;vijenac;
venca;vjenèa;
vencacemo;vjenèat æemo;1->2
vencajte;vjenèajte;
vencaju;vjenèaju;
vencala;vjenèala;
vencali;vjenèali;
vencalo;vjenèalo;
vencam;vjenèam;
vencamo;vjenèamo;
vencane;vjenèane;
vencani;vjenèani;
vencanice;vjenèanice;
vencanicu;vjenèanicu;
vencanim;vjenèanim;
vencanom;vjenèanom;
vencanu;vjenèanju;
vencanja;vjenèanja;
vencanje;vjenèanje;
vencanjima;vjenèanjima;
vencanju;vjenèanju;
vencas;vjenèaš;
vencate;vjenèate;
vencati;vjenèati;
vencava;vjenèava;
vencavam;vjenèavam;
vencem;vijencem;
venci;vijenci;
venèa;vjenèa;
venèaæemo;vjenèat æemo;1->2
venèajte;vjenèajte;
venèaju;vjenèaju;
venèala;vjenèala;
venèali;vjenèali;
venèalo;vjenèalo;
venèam;vjenèam;
venèamo;vjenèamo;
venèan;vjenèan;
venèane;vjenèane;
venèani;vjenèani;
venèanica;vjenèanica;
venèanice;vjenèanice;
venèanicu;vjenèanicu;
venèanih;vjenèanih;
venèanim;vjenèanim;
venèanom;vjenèanom;
venèanu;vjenèanju;
venèanja;vjenèanja;
venèanje;vjenèanje;
venèanjima;vjenèanjima;
venèanju;vjenèanju;
venèaš;vjenèaš;
venèate;vjenèate;
venèati;vjenèati;
venèava;vjenèava;
venèavam;vjenèavam;
venèavate;vjenèavate;
venæanja;vjenèanja;
venæanjima;vjenèanjima;
venæava;vjenèava;
vendi;Wendy;Case sensitive
venecijanere;žaluzine;
venecuele;Venezuele;Case sensitive
ventilacioni;ventilacijski;
veom;velom;Typo
veomatiho;vrlo tiho;Typo
veovati;vjerovati;
verakruz;Veracruz;Case sensitive
veran;vjeran;
verden;Verdun;Case sensitive
verdena;Verduna;Case sensitive
veremena;vremena;
veren;vjeren;
vereneèki;vjerenièki;
vereni;vjereni;
verenic;zaruènica;Typo
verenica;zaruènica;
verenice;zaruènice;
verenici;vjerenici;
verenicke;zaruènièke;
verenicki;vjerenièki;
verenickoj;zaruènièkoj;
verenicom;zaruènicom;
verenicu;zaruènicu;
verenièke;vjerenièke;
verenièki;vjerenièki;
verenièkoj;zaruènièkoj;
verenik;zaruènik;
verenika;zaruènika;
verenikom;vjerenikom;
vereniku;vjereniku;
veridba;vjeridba;
veridbe;vjeridbe;
veridbi;vjeridbi;
veridbu;vjeridbu;
verifikovana;verificirana;
verifikovane;verificirane;
verifikujte;verificirajte;
verikalni;vertikalni;Typo
verili;vjerili;
verim;vjerim;
veriti;vjeriti;
vermaht;Wehrmacht;Case sensitive
vermahta;Wehrmachta;Case sensitive
verna;vjerna;
verner;Werner;Case sensitive
vernera;Wernera;Case sensitive
verneru;Werneru;Case sensitive
verni;vjerni;
vernica;vjernica;
vernici;vjernici;
vernicima;vjernicima;
vernih;vjernih;
vernik;vjernik;
vernika;vjernika;
vernike;vjernike;
verniku;vjerniku;
vernim;vjernim;
verno;vjerno;
vernog;vjernog;
vernost;vjernost;
vernosti;vjernosti;
vernošæu;vjernošæu;
verodostojan;vjerodostojan;
verodostojno;vjerodostojno;
verodostojnom;vjerodostojnom;
verodostojnost;vjerodostojnost;
veroispovest;vjeroispovijest;
verojatno;vjerojatno;
verovacu;vjerovat æu;1->2
verovaæeš;vjerovat æeš;1->2
verovaæu;vjerovat æu;1->2
verovala;vjerovala;
verovale;vjerovale;
verovali;vjerovali;
verovalo;vjerovalo;
verovanja;vjerovanja;
verovanje;vjerovanje;
verovanjima;vjerovanjima;
verovanju;vjerovanju;
verovao;vjerovao;
verovati;vjerovati;
verovatni;vjerojatni;
verovatnije;vjerojatnije;
verovatnim;vjerojatnim;
verovatno;vjerojatno;
verovatnoca;vjerojatnost;
verovatnocom;vjerojatnošæu;
verovatnocu;vjerojatnost;
verovatnoæa;vjerojatnost;
verovatnoæe;vjerojatnosti;
verovatnoæom;vjerojatnošæu;
verovatnoæu;vjerojatnost;
versaj;Versailles;Case sensitive
versaju;Versaillesu;Case sensitive
verska;vjerska;
verske;vjerske;
verski;vjerski;
verskih;vjerskih;
verskim;vjerskim;
versko;vjersko;
verskog;vjerskog;
verskom;vjerskom;
versku;vjersku;
veruj;vjeruj;
veruje;vjeruje;
verujem;vjerujem;
verujemo;vjerujemo;
verujes;vjeruješ;
veruješ;vjeruješ;
verujete;vjerujete;
verujte;vjerujte;
veruju;vjeruju;
verujuci;vjerujuæi;
verujuæi;vjerujuæi;
ves;rublje;
vesaju;vješaju;
vesali;vješali;
vesalici;vješalici;
vesalicom;vješalicom;
vesalima;vješalima;
vesanje;vješanje;
vesci;vješci;
veslas;veslaš;Cro phonems error
vesom;rubljem;
vestacka;umjetna;
vestacke;umjetne;
vestacki;umjetni;
vestackih;umjetnih;
vestackim;umjetnim;
vestacko;umjetno;
vestackom;umjetnom;
vestacku;umjetnu;
vesticiji;vještièji;
vesticje;vještièje;
vestima;vijestima;
vestina;vještina;
vestinama;vještinama;
vestine;vještine;
vestinom;vještinom;
vestinu;vještinu;
vestog;vještog;
vesu;rublju;
veš;rublje;Wrong form
vešaju;vješaju;
vešala;vješala;
vešali;vješali;
vešalici;vješalici;
vešalicom;vješalicom;
vešalima;vješalima;
vešanja;vješanja;
vešanje;vješanje;
vešanjem;vješanjem;
vešate;vješate;
vešci;vješci;
vešom;rubljem;
vešt;vješt;
vešta;vješta;
veštaèenju;vještaèenju;
veštaèka;umjetna;
veštaèke;umjetne;
veštaèki;umjetni;
veštaèkih;umjetnih;
veštaèkim;umjetnim;
veštaèko;umjetno;
veštaèkom;umjetnom;
veštaèku;umjetnu;
vešte;vješte;
vešti;vješti;
veštica;vještica;
veštice;vještice;
vešticje;vještièje;
vešticu;vješticu;
veštièarenjem;vještièarenjem;
veštièiji;vještièji;
veštièje;vještièje;
veštièji;vještièji;
veština;vještina;
veštinama;vještinama;
veštine;vještine;
veštini;vještini;
veštinom;vještinom;
veštinu;vještinu;
vešto;vješto;
veštog;vještog;
vešu;rublju;
vetar;vjetar;
veter;vjetar;Typo
vetra;vjetra;
vetrenjacama;vjetrenjaèama;
vetrenjace;vjetrenjaèe;
vetrenjaci;vjetrenjaèi;
vetrenjaèama;vjetrenjaèama;
vetrenjaèe;vjetrenjaèe;
vetrenjaèi;vjetrenjaèi;
vetric;vjetriæ;
vetriæ;vjetriæ;
vetrobran;vjetrobran;
vetrobrana;vjetrobrana;
vetrobrane;vjetrobrane;
vetrobranskom;vjetrobranskom;
vetrom;vjetrom;
vetrova;vjetrova;
vetrovi;vjetrovi;
vetrovima;vjetrovima;
vetrovit;vjetrovit;
vetrovitim;vjetrovitim;
vetrovito;vjetrovito;
vetrovitom;vjetrovitom;
vetru;vjetru;
veverica;vjeverica;
veverice;vjeverica;
vevericu;vjevericu;
vezaæemo;vezat æemo;1->2
vezaje;veza je;Typo
vezajuci;vezujuæi;Cro phonems error
vezajuæi;vezujuæi;
vezb;vježb;
vezba;vježba;
vezbaj;vježbaj;
vezbajmo;vježbajmo;
vezbajte;vježbajte;
vezbaju;vježbaju;
vezbala;vježbala;
vezbali;vježbali;
vezbaliste;vježbalište;
vezbam;vježbam;
vezbama;vježbama;
vezbamo;vježbamo;
vezbanje;vježbanje;
vezbanju;vježbanju;
vezbao;vježbao;
vezbaonice;vježbaonice;
vezbas;vježbaš;
vezbate;vježbate;
vezbati;vježbati;
vezbe;vježbe;
vezbi;vježbi;
vezbu;vježbu;
vezujes;vežeš;
vezuješ;vežeš;
vezujuèi;vezujuæi;Cro phonems error
vežb;vježb;
vežba;vježba;
vežbaæe;vježbat æe;1->2
vežbaæeš;vježbat æeš;1->2
vežbaj;vježbaj;
vežbajmo;vježbajmo;
vežbajte;vježbajte;
vežbaju;vježbaju;
vežbala;vježbala;
vežbali;vježbali;
vežbalište;vježbalište;
vežbam;vježbam;
vežbama;vježbama;
vežbamo;vježbamo;
vežbanje;vježbanje;
vežbanju;vježbanju;
vežbao;vježbao;
vežbaš;vježbaš;
vežbate;vježbate;
vežbati;vježbati;
vežbe;vježbe;
vežbi;vježbi;
vežbom;vježbom;
vežbu;vježbu;
vežes;vežeš;Cro phonems error
vheruješ;vjeruješ;Typo
vice;vièe;Cro phonems error
vices;vièeš;Cro phonems error
vicešampion;viceprvak;
vicete;vièete;Cro phonems error
vièita;Wichita;Case sensitive
vièiti;Wichiti;Case sensitive
vièitu;Wichitu;Case sensitive
vièuèi;vièuæi;Cro phonems error
viæe;vièe;Cro phonems error
videce;vidjet æe;1->2
videcemo;vidjet æemo;1->2
videces;vidjet æeš;1->2
videcete;vidjet æete;1->2
videcu;vidjet æu;1->2
videèe;vidjet æe;1->2
videèemo;vidjet æemo;1->2
videèeš;vidjet æeš;1->2
videæe;vidjet æe;1->2
videæemo;vidjet æemo;1->2
videæeš;vidjet æeš;1->2
videæete;vidjet æete;1->2
videæu;vidjet æu;1->2
videh;vidjeh;
videla;vidjela;
videle;vidjele;
videli;vidjeli;
videlo;vidjelo;
videlu;vidjelu;
viden;viðen;Cro phonems error
videokrug;vidokrug;Typo
videsmo;vidjesmo;
videste;vidjeste;
videti;vidjeti;
videvsi;vidjevši;
videvši;vidjevši;
vidicemo;vidjet æemo;1->2
vidiæe;vidjet æe;1->2
vidiæemo;vidjet æemo;1->2
vidila;vidjela;
vidile;vidjele;
vidis;vidiš;Cro phonems error
vidíš;vidiš;
vidišš;vidiš;
vidiššto;vidiš što;Typo
vidit;vidjet;
viditi;vidjeti;
vidja;viða;Cro phonems error
vidjacemo;viðat æemo;1->2
vidjacu;viðat æu;1->2
vidjala;viðala;Cro phonems error
vidjam;viðam;Cro phonems error
vidjao;viðao;Cro phonems error
vidjas;viðaš;Cro phonems error
vidjaš;viðaš;Cro phonems error
vidjat;viðat;Cro phonems error
vidjate;viðate;Cro phonems error
vidjati;viðati;Cro phonems error
vidjecemo;vidjet æemo;1->2
vidjeces;vidjet æeš;1->2
vidjecete;vidjet æete;1->2
vidjecu;vidjet æu;1->2
vidjeæe;vidjet æe;1->2
vidjeæemo;vidjet æemo;1->2
vidjeæeš;vidjet æeš;1->2
vidjeæete;vidjet æete;1->2
vidjeæu;vidjet æu;1->2
vidjeeti;vidjeti;Typo
vidjen;viðen;Cro phonems error
vidjenja;viðenja;Cro phonems error
vidjenje;viðenje;Cro phonems error
vidjenju;viðenju;Cro phonems error
vidjeo;vidio;
vidjevsi;vidjevši;Cro phonems error
vidji;vidi;
vidla;vidjela;
vidm;vidim;Typo
vidoš;vidiš;
vidš;vidiš;Typo
vidzao;viðao;Cro phonems error
vidžao;viðao;Cro phonems error
viðaæemo; viðat æemo;1->2
viðaæu;viðat æu;1->2
viðeli;vidjeli;Typo
viðet;vidjet;Typo
viðeti;vidjeti;Typo
viði;vidi;Cro phonems error
viencanja;vjenèanja;
vienèanja;vjenèanja;
vierovatno;vjerojatno;
viidmo;vidimo;
vijecnica;vijeænica;Cro phonems error
vijecnice;vijeænice;Cro phonems error
vijecnim;vjeènim;ije->je
vijeèa;vijeæa;Cro phonems error
vijeènica;vijeænica;Cro phonems error
vijeènice;vijeænice;Cro phonems error
vijeènici;vijeænici;Cro phonems error
vijeènim;vjeènim;ije->je
vijekova;vjekova;ije->je
vijekove;vjekove;ije->je
vijekovima;vjekovima;ije->je
vijencanje;vjenèanje;ije->je
vijenèanje;vjenèanje;ije->je
viješt;vješt;ije->je
vijetar;vjetar;ije->je
vikace;vikat æe;1->2
vikacu;vikat æu;1->2
vikaæe;vikat æe;1->2
vikaæu;vikat æu;1->2
vikinski;vikinški;Cro phonems error
viknizi;vikinzi;
vil;Will;Case sensitive
vilarmosa;Villermosa;Case sensitive
vilbura;Wilbura;Case sensitive
vilburu;Wilburu;Case sensitive
vilf;Wilf;Case sensitive
vilfov;Wilfov;Case sensitive
viliam;William;Case sensitive
viliænih;viliènih;Cro phonems error
vilijam;William;Case sensitive
vilijama;Williama;Case sensitive
vilijame;William;Case sensitive
vilijams;Williams;Case sensitive
vilijamu;Williamu;Case sensitive
vilijem;William;Case sensitive
vilijemu;Williamu;Case sensitive
vilma;Wilma;Case sensitive
vilme;Wilme;Case sensitive
vilmi;Wilmi;Case sensitive
vilmington;Wilmington;Case sensitive
vilmom;Wilmom;Case sensitive
vilmu;Wilmu;Case sensitive
vilson;Wilson;Case sensitive
vilsona;Wilsona;Case sensitive
vilsone;Wilsone;Case sensitive
vilsonu;Wilsonu;Case sensitive
viljem;William;Case sensitive
vimbldon;Wimbledon;Case sensitive
vimbldonu;Wimbledonu;Case sensitive
vinèi;Vinci;Case sensitive
vinèija;Vincija;Case sensitive
vinèijev;Vincijev;Case sensitive
vinèijeva;Vincijeva;Case sensitive
vinèijeve;Vincijeve;Case sensitive
vinèijevi;Vincijevi;Case sensitive
vinèijevih;Vincijevih;Case sensitive
vinèijevim;Vincijevim;Case sensitive
vinèijevo;Vincijevo;Case sensitive
vinèijevom;Vincijevom;Case sensitive
vinèijevu;Vincijevu;Case sensitive
vinsent;Vincent;Case sensitive
vinsenta;Vincenta;Case sensitive
vinsentu;Vincentu;Case sensitive
vinston;Winston;Case sensitive
vinstona;Winstona;Case sensitive
viore;vijore;
viori;vijori;
virdžinija;Virginia;Case sensitive
virdžinije;Virginije;Case sensitive
virdžiniju;Virginiju;Case sensitive
virsla;hrenovka;
virsle;hrenovke;
virslu;hrenovku;
viršla;hrenovka;
viršle;hrenovke;
viršlu;hrenovku;
visedimenzionalna;višedimenzionalna;Cro phonems error
visem;višem;Cro phonems error
visemjesecna;višemjeseèna;Cro phonems error
visenja;visjenja;
viseo;visio;
visestrukim;višestrukim;Cro phonems error
visices;visjet æeš;1->2
visiæeš;visjet æeš;1->2
visila;visjela;
visili;visjeli;
visilo;visjelo;
visiti;visjeti;
vislji;viši;
visljim;višim;
visocanstvo;visoèanstvo;Cro phonems error
visoæanstvo;visoèanstvo;Cro phonems error
visogog;visokog;
visuelnom;vizualnom;
višeje;više je;Typo
višemeseèna;višemjeseèna;
višenamenski;višenamjenski;
višlje;više;
višlji;viši;
višljim;višim;
vitaker;Whiteacre;Case sensitive
vitezi;vitezovi;
vitezima;vitezovima;
vitlejem;Bethlehem;Case sensitive
vitmor;Wetmore;Case sensitive
vitmore;Wetmore;Case sensitive
vitni;Whitney;Case sensitive
vitniju;Whitneyu;Case sensitive
vizantije;Bizanta;Case sensitive
vizualiziras;vizualiziraš;Cro phonems error
vizualizovao;vizualizirao;
vizualizujem;vizualiziram;
vizuelizacija;vizualizacija;
vizuelizacije;vizualizacije;
vizuelizuje;vizualizira;
vizuelizujes;vizualiziraš;
vizuelizuješ;vizualiziraš;
vizuelna;vizualna;
vizuelne;vizualne;
vizuelni;vizualni;
vizuelno;vizualno;
vizuelnom;vizualnom;
vizuelnu;vizualnu;
vjarovatno;vjerojatno;
vjarz;Vaires;Case sensitive
vjarza;Vairesa;Case sensitive
vjecni;vjeèni;Cro phonems error
vjecno;vjeèno;Cro phonems error
vjecnoj;vjeènoj;Cro phonems error
vjecnost;vjeènost;Cro phonems error
vjeæni;vjeèni;Cro phonems error
vjeænicu;vijeænicu;je->ije
vjeæno;vjeèno;Cro phonems error
vjeænoga;vjeènoga;Cro phonems error
vjeænoj;vjeènoj;Cro phonems error
vjeænom;vjeènom;Cro phonems error
vjeænost;vjeènost;Cro phonems error
vjek;vijek;je->ije
vjeka;vijeka;je->ije
vjenca;vjenèa;Cro phonems error
vjencacemo;vjenèat æemo;1->2
vjencajem;vjenèavam;
vjencajemo;vjenèavamo;
vjencali;vjenèali;Cro phonems error
vjencamo;vjenèamo;Cro phonems error
vjencane;vjenèane;Cro phonems error
vjencani;vjenèani;Cro phonems error
vjencanici;vjenèanici;Cro phonems error
vjencanim;vjenèanim;Cro phonems error
vjencanog;vjenèanog;Cro phonems error
vjencanom;vjenèanom;Cro phonems error
vjencanja;vjenèanja;Cro phonems error
vjencanje;vjenèanje;Cro phonems error
vjencanju;vjenèanju;Cro phonems error
vjencas;vjenèaš;Cro phonems error
vjencati;vjenèati;Cro phonems error
vjencava;vjenèava;Cro phonems error
vjencavaju;vjenèavaju;Cro phonems error
vjenèaæemo;vjenèat æemo;1->2
vjenèas;vjenèaš;Cro phonems error
vjenæa;vjenèa;Cro phonems error
vjenæamo;vjenèamo;Cro phonems error
vjenæane;vjenèane;Cro phonems error
vjenæani;vjenèani;Cro phonems error
vjenæanici;vjenèanici;Cro phonems error
vjenæanim;vjenèanim;Cro phonems error
vjenæanom;vjenèanom;Cro phonems error
vjenæanja;vjenèanja;Cro phonems error
vjenæanje;vjenèanje;Cro phonems error
vjenæati;vjenèati;Cro phonems error
vjenæava;vjenèava;Cro phonems error
vjenæavaju;vjenèavaju;Cro phonems error
vjeovati;vjerovati;
vjerenicke;vjerenièke;Cro phonems error
vjereniæke;vjerenièke;Cro phonems error
vjerijatno;vjerojatno;
vjernoscu;vjernošæu;Cro phonems error
vjernosæu;vjernošæu;Cro phonems error
vjerojatnoca;vjerojatnost;
vjerojatnoæa;vjerojatnost;
vjerojatnoscu;vjerojatnošæu;Cro phonems error
vjerojatnosæu;vjerojatnošæu;Cro phonems error
vjerovaæeš;vjerovat æeš;1->2
vjerovatne;vjerojatne;
vjerovatnije;vjerojatnije;
vjerovatno;vjerojatno;
vjerovatnoca;vjerojatnost;
vjerovatnoæa;vjerojatnost;
vjerujes;vjeruješ;Cro phonems error
vjerujuci;vjerujuæi;Cro phonems error
vjerujuèi;vjerujuæi;Cro phonems error
vjesaju;vješaju;Cro phonems error
vjesala;vješala;Cro phonems error
vjesanjem;vješanjem;Cro phonems error
vjesate;vješate;Cro phonems error
vjesci;vješci;Cro phonems error
vjesta;vješta;Cro phonems error
vjestacenju;vještaèenju;Cro phonems error
vjestaèenju;vještaèenju;Cro phonems error
vjeste;vješte;Cro phonems error
vjestica;vještica;Cro phonems error
vjesticarenjem;vještièarenjem;Cro phonems error
vjesticje;vještièje;Cro phonems error
vjesticji;vještièji;Cro phonems error
vjesticu;vješticu;Cro phonems error
vjestih;vještih;Cro phonems error
vjestima;vijestima;je->ije
vjestine;vještine;Cro phonems error
vješalima;vješalama;
vještacenju;vještaèenju;Cro phonems error
vješticarenjem;vještièarenjem;Cro phonems error
vješticje;vještièje;Cro phonems error
vješticji;vještièji;Cro phonems error
vjetric;vjetriæ;Cro phonems error
vjetriè;vjetriæ;Cro phonems error
vjezb;vježb;Cro phonems error
vjezba;vježba;Cro phonems error
vjezbaj;vježbaj;Cro phonems error
vjezbajmo;vježbajmo;Cro phonems error
vjezbam;vježbam;Cro phonems error
vjezbama;vježbama;Cro phonems error
vjezbati;vježbati;Cro phonems error
vjezbe;vježbe;Cro phonems error
vjezbi;vježbi;Cro phonems error
vjezbu;vježbu;Cro phonems error
vjieruj;vjeruj;
vlasnistva;vlasništva;Cro phonems error
vlašnistvo;vlasništvo;Cro phonems error
vlèada;vlada;Typo
vocarna;voæarna;Cro phonems error
voce;voæe;Cro phonems error
vocku;voæku;Cro phonems error
vocni;voæni;Cro phonems error
voèa;voæa;Cro phonems error
voèarna;voæarna;Cro phonems error
voèe;voæe;Cro phonems error
voèke;voæke;Cro phonems error
voènih;voænih;Cro phonems error
vodece;vodeæe;Cro phonems error
vodeci;vodeæi;Cro phonems error
vodecih;vodeæih;Cro phonems error
vodeèi;vodeæi;Cro phonems error
vodic;vodiè;Cro phonems error
vodiæ;vodiè;Cro phonems error
vodiæa;vodièa;Cro phonems error
vodiæe;vodit æe;1->2
vodiæem;vodièem;Cro phonems error
vodiæu;vodit æu;1->2
vodis;vodiš;Cro phonems error
vodja;voða;Cro phonems error
vodjama;voðama;Cro phonems error
vodje;voðe;Cro phonems error
vodjen;voðen;Cro phonems error
vodjenja;voðenja;Cro phonems error
vodjenje;voðenje;Cro phonems error
vodjice;voðice;Cro phonems error
vodjom;voðom;Cro phonems error
vodjstva;vodstva;
vodjstvo;vodstvo;
vodjstvu;vodstvu;
vodju;voðu;Cro phonems error
vodku;votku;
vodonik;vodik;
vodonika;vodika;
voðstva;vodstva;Cro phonems error
voðstvo;vodstvo;Cro phonems error
voðstvom;vodstvom;Cro phonems error
voðstvu;vodstvu;Cro phonems error
voIe;vole;OCR errors
voIim;volim;OCR errors
vojadžer;Voyager;Case sensitive
vojadžera;Voyagera;Case sensitive
vojadžerom;Voyagerom;Case sensitive
vojadžerov;Vojagerov;Case sensitive
vojadžerovo;Voyagerovo;Case sensitive
vojadžerovu;Voyagerovu;Case sensitive
vojadžeru;Voyageru;Case sensitive
vojagerov;Voyagerov;
vojnice;vojnièe;Cro phonems error
vojnickoj;vojnièkoj;Cro phonems error
vojnicku;vojnièku;Cro phonems error
vojniæe;vojnièe;Cro phonems error
vojskovoda;vojskovoða;Cro phonems error
voker;Walker;Case sensitive
volecemo;voljet æemo;1->2
voleces;voljet æeš;1->2
volecete;voljet æete;1->2
volecu;voljet æu;1->2
voleæemo;voljet æemo;1->2
voleæeš;voljet æeš;1->2
voleæete;voljet æete;1->2
voleæu;voljet æu;1->2
volela;voljela;
volele;voljele;
voleli;voljeli;
voleo;volio;
voleti;voljeti;
volfgang;Wolfgang;Case sensitive
volila;voljela;
volili;voljeli;
volis;voliš;Cro phonems error
voliti;voljeti;
volontiro;volontirao;
volter;Walter;Case sensitive
voljeæu;voljet æu;1->2
voljeo;volio;
vonici;vojnici;Typo
vord;Ward;Case sensitive
vorda;Warda;Case sensitive
vordovog;Wardovog;Case sensitive
vorld;world;Foreign words
voronjež;Voronezh;Case sensitive
voronježa;Voronezha;Case sensitive
vorp;warp;Foreign words
vorpa;warpa;Foreign words
vorpom;warpom;Foreign words
vosington;Washington;Case sensitive
vošington;Washington;Case sensitive
votson;Watson;Case sensitive
votsone;Watsone;Case sensitive
voyagrov;Voyagerov;Case sensitive
vozac;vozaè;Cro phonems error
vozaca;vozaèa;Cro phonems error
vozace;vozaèe;Cro phonems error
vozaci;vozaèi;Cro phonems error
vozacko;vozaèko;Cro phonems error
vozacu;vozaèu;Cro phonems error
vozaèje;vozaè je;Typo
vozaæ;vozaè;Cro phonems error
vozaæa;vozaèa;Cro phonems error
vozaæi;vozaèi;Cro phonems error
vozicemo;vozit æemo;1->2
vozices;vozit æeš;1->2
voziceš;vozit æeš;1->2
vozicete;vozit æete;1->2
vozicu;vozit æu;1->2
vozièete;vozit æete;1->2
voziæ;vlakiæ;
voziæemo;vozit æemo;1->2
voziæeš;vozit æeš;1->2
voziæu;vozit æu;1->2
vozis;voziš;Cro phonems error
voznja;vožnja;Cro phonems error
voznje;vožnje;Cro phonems error
voznji;vožnji;Cro phonems error
voznju;vožnju;Cro phonems error
vraca;vraæa;Cro phonems error
vracacu;vraæat æu;1->2
vracaj;vraèaj;Cro phonems error
vracajte;vraæajte;Cro phonems error
vracaju;vraæaju;Cro phonems error
vracam;vraæam;Cro phonems error
vracamo;vraæamo;Cro phonems error
vracao;vraèao;Cro phonems error
vraèen;vraæen;Cro phonems error
vraæaæu;vraæat æu;1->2
vratice;vratit æe;1->2
vraticemo;vratit æemo;1->2
vratices;vratit æeš;1->2
vraticete;vratit æete;1->2
vratiæemo;vratit æemo;1->2
vratiæeš;vratit æeš;1->2
vratiæete;vratit æete;1->2
vratis;vratiš;Cro phonems error
vrazija;vražja;
vraziji;vražji;
vraziju;vražju;
vrazja;vražja;Cro phonems error
vrazji;vražji;Cro phonems error
vrazjoj;vražjoj;Cro phonems error
vrazju;vražju;Cro phonems error
vražbina;vradžbina;Cro phonems error
vražbine;vradžbine;Cro phonems error
vražbini;vradžbini;Cro phonems error
vražbinu;vradžbinu;Cro phonems error
vražija;vražja;
vražiji;vražji;
vražiju;vražju;
vrbacima;vrbicima;
vræa;vrèa;Cro phonems error
vreca;vreæa;Cro phonems error
vrece;vreæe;Cro phonems error
vrecica;vreæica;Cro phonems error
vrecice;vreæice;Cro phonems error
vrecici;vreæici;Cro phonems error
vrecom;vreæom;Cro phonems error
vrecu;vreæu;Cro phonems error
vreèa;vreæa;Cro phonems error
vreèama;vreæama;Cro phonems error
vreèe;vreæe;Cro phonems error
vreèica;vreæica;Cro phonems error
vreèice;vreæice;Cro phonems error
vreèici;vreæici;Cro phonems error
vreèicu;vreæicu;Cro phonems error
vreèo;vreæo;Cro phonems error
vreèu;vreæu;Cro phonems error
vredan;vrijedan;
vrede;vrijede;
vredece;vrijedit æe;1->2
vredeæe;vrijedit æe;1->2
vredela;vrijedila;
vredele;vrijedile;
vredelo;vrijedilo;
vredeo;vrijedio;
vredeti;vrijediti;
vredi;vrijedi;
vredilo;vrijedilo;
vredim;vrijedim;
vrediš;vrijediš;
vredite;vrijedite;
vredja;vrijeða;
vredjaj;vrijeðaj;
vredjaju;vrijeðaju;
vredjali;vrijeðali;
vredjam;vrijeðam;
vredjamo;vrijeðamo;
vredjas;vrijeðaš;
vredjate;vrijeðate;
vredjati;vrijeðati;
vredna;vrijedna;
vredne;vrijedne;
vredni;vrijedni;
vrednim;vrijednim;
vredno;vrijedno;
vrednog;vrijednog;
vrednom;vrijednom;
vrednost;vrijednost;
vrednosti;vrijednosti;
vrednostima;vrijednostima;
vrednsti;vrijednosti;Typo
vrednu;vrijednu;
vreða;vrijeða;
vreðaj;vrijeðaj;
vreðaju;vrijeðaju;
vreðali;vrijeðali;
vreðam;vrijeðam;
vreðamo;vrijeðamo;
vreðao;vrijeðao;
vreðaš;vrijeðaš;
vreðate;vrijeðate;
vreðati;vrijeðati;
vreme;vrijeme;
vremna;vremena;
vrenema;vremena;
vreo;vreli;
vrfatiti;vratiti;Typo
vriedi;vrijedi;
vrieme;vrijeme;
vrijeba;vreba;
vrijedas;vrijeðaš;Cro phonems error
vrijedaš;vrijeðaš;Cro phonems error
vrijedate;vrijeðate;Cro phonems error
vrijedati;vrijeðati;Cro phonems error
vrijedeæem;važeæem;
vrijedeti;vrijediti;
vrijedjas;vrijeðaš;Cro phonems error
vrijedjati;vrijeðati;Cro phonems error
vrijednije;vrjednije;ije->je
vrijednijim;vrjednijim;ije->je
vrijemena;vremena;
vrijemenu;vremenu;
vrisla;hrenovka;
vrisnuces;vrisnut æeš;1->2
vrisnuæeš;vrisnut æeš;1->2
vristat;vrištat;Cro phonems error
vristeci;vrišteæi;Cro phonems error
vristio;vrištao;
vrišla;hrenovka;
vrištajuæi;vrišteæi;
vrištio;vrištao;
vrjedan;vrijedan;je->ije
vrjedi;vrijedi;je->ije
vrjedna;vrijedna;je->ije
vrjednih;vrijednih;je->ije
vrjedno;vrijedno;je->ije
vrjednost;vrijednost;je->ije
vrjednosti;vrijednosti;je->ije
vrjeme;vrijeme;je->ije
vrsicu;vršit æu;1->2
vrsis;vršiš;Cro phonems error
vršiæu;vršit æu;1->2
vrteæemo;vrtjet æemo;1->2
vrtenje;vræenje;
vrteo;vrtio;
vrtesci;vrtešci;Cro phonems error
vrteska;vrteška;Cro phonems error
vrteske;vrteške;Cro phonems error
vrteskom;vrteškom;Cro phonems error
vrtesku;vrtešku;Cro phonems error
vrtic;vrtiæ;Cro phonems error
vrtili;vrtjeli;
vrtiti;vrtjeti;
vruc;vruæ;Cro phonems error
vruca;vruæa;Cro phonems error
vruce;vruæe;Cro phonems error
vrucem;vruæem;Cro phonems error
vruci;vruæi;Cro phonems error
vrucih;vruæih;Cro phonems error
vrucina;vruæina;Cro phonems error
vrucine;vruæine;Cro phonems error
vrucini;vruæini;Cro phonems error
vrucinu;vruæinu;Cro phonems error
vrucoj;vruæoj;Cro phonems error
vruè;vruæ;Cro phonems error
vruèa;vruæa;Cro phonems error
vruèe;vruæe;Cro phonems error
vruèeg;vruæeg;Cro phonems error
vruèem;vruæem;Cro phonems error
vruèi;vruæi;Cro phonems error
vruèih;vruæih;Cro phonems error
vruèina;vruæina;Cro phonems error
vruèine;vruæine;Cro phonems error
vruèini;vruæini;Cro phonems error
vruèinu;vruæinu;Cro phonems error
vruèoj;vruæoj;Cro phonems error
vrveti;vrvjeti;
vrvilo;vrvjelo;
vsim;svim;Typo
vsve;sve;Typo
vuce;vuèe;Cro phonems error
vuces;vuèeš;Cro phonems error
vucete;vuèete;Cro phonems error
vucibaine;vucibatine;
vucji;vuèji;Cro phonems error
vucnom;vuènom;Cro phonems error
vucu;vuèu;Cro phonems error
vuæete;vuèete;Cro phonems error
vudi;Woody;Case sensitive
vudijevi;Woodyjevi;
vudstok;Woodstock;Case sensitive
vudu;voodoo;Foreign words
vuteridž;Wutheridge;Case sensitive
warpski;warp;Foreign words
wašhington;Washington;Case sensitive
wašingtona;Washingtona;Case sensitive
wca;WC-a;Case sensitive
wllly;Willy;OCR errors
worp;warp;Foreign words
worpa;warpa;Foreign words
yapravo;zapravo;
yardi;jardi;
yards;jardi;
yvali;zvali;Typo
zabarakadirali;zabarikadirali;Typo
zabariladirana;zabarikadirana;Typo
zabavièe;zabavit æe;1->2
zabaviæe;zabavit æe;1->2
zabaviæemo;zabavit æemo;1->2
zabaviæu;zabavit æu;1->2
zabavla;zabavlja;
zabavljacemo;zabavljat æemo;1->2
zabavljaæe;zabavljat æe;1->2
zabavljaæemo;zabavljat æemo;1->2
zabeleske;zabilješke;
zabelesku;zabilješku;
zabeleške;zabilješke;
zabelešku;zabilješku;
zabelezen;zabilježen;
zabelezena;zabilježena;
zabelezeni;zabilježeni;
zabelezeno;zabilježeno;
zabelezi;zabilježi;
zabelezila;zabilježila;
zabelezili;zabilježili;
zabelezim;zabilježim;
zabelezio;zabilježio;
zabelezis;zabilježiš;
zabelezite;zabilježite;
zabeležen;zabilježen;
zabeležena;zabilježena;
zabeleženi;zabilježeni;
zabeleženo;zabilježeno;
zabeleženoj;zabilježenoj;
zabeleži;zabilježi;
zabeležila;zabilježila;
zabeležili;zabilježili;
zabeležim;zabilježim;
zabeležio;zabilježio;
zabeležiš;zabilježiš;
zabeležite;zabilježite;
zabice;zabit æe;1->2
zabicu;zabit æu;1->2
zabiæe;zabit æe;1->2
zabiæu;zabit æu;1->2
zabiljezen;zabilježen;Cro phonems error
zabiljezena;zabilježena;Cro phonems error
zabiljezeni;zabilježeni;Cro phonems error
zabiljezite;zabilježite;Cro phonems error
zabiljeziti;zabilježiti;Cro phonems error
zabiljške;zabilješke;Typo
zabludelog;poludjelog;
zaboavio;zaboravio;
zabolece;zaboljet æe;1->2
zaboleæe;zaboljet æe;1->2
zabolela;zaboljela;
zabolele;zaboljele;
zabolelo;zaboljelo;
zaboleo;zabolio;
zaboleti;zaboljeti;
zaboliki;žaboliki;Cro phonems error
zaboravice;zaboravit æe;1->2
zaboravicemo;zaboravit æemo;1->2
zaboravices;zaboravit æeš;1->2
zaboravicu;zaboravit æu;1->2
zaboraviæemo;zaboravit æemo;1->2
zaboraviæeš;zaboravit æeš;1->2
zaboraviæu;zaboravit æu;1->2
zaboravis;zaboraviš;Cro phonems error
zaboravjate;zaboravljate;
zaboravlia;zaboravila;
zaboscu;zabost æu;1->2
zabošæe;zabost æe;1->2
zabošæu;zabost æu;1->2
zabraniæu;zabranit æu;1->2
zabrinavaju;zabrinjavaju;
zabrinjavajuce;zabrinjavajuæe;Cro phonems error
zabrljas;zabrljaš;Cro phonems error
zabroavljaju;zaboravljaju;
zabusava;zabušava;Cro phonems error
zacas;zaèas;Cro phonems error
zaceli;zacijeli;
zacelo;zacijelo;
zaceljeno;zaraslo;
zaceljujuce;zacjeljujuæe;
zaceljujuæe;zacjeljujuæe;
zacepi;zaèepi;Cro phonems error
zacepis;zaèepiš;Cro phonems error
zacepiš;zaèepiš;Cro phonems error
zacepite;zaèepite;Cro phonems error
zacijeljuje;zacjeljuje;ije->je
zacina;zaèina;Cro phonems error
zacinima;zaèinima;Cro phonems error
zacinjenu;zaèinjenu;Cro phonems error
zacjelo;zacijelo;je->ije
zacrveneo;zacrvenio;
zacudila;zaèudila;Cro phonems error
zacuditi;zaèuditi;Cro phonems error
zaculo;zaèulo;Cro phonems error
zacuo;zaèuo;Cro phonems error
zacutali;zašutjeli;
zacuti;zašuti;
zaèepiæu;zaèepit æu;1->2
zaèepis;zaèepiš;Cro phonems error
zaèto;zašto;Typo
zaæas;zaèas;Cro phonems error
zaæepi;zaèepi;Cro phonems error
zaæepite;zaèepite;Cro phonems error
zaæinjenu;zaèinjenu;Cro phonems error
zaæu;zaèu;Cro phonems error
zaæulo;zaèulo;Cro phonems error
zaæutaæu;zašutjet æu;1->2
zaæutali;zašutjeli;
zaæuti;zašuti;
zaæutiš;zašutiš;
zadacu;zadaæu;Cro phonems error
zadaèu;zadaæu;Cro phonems error
zadanja;zadnja;Typo
zadatcima;zadacima;
zadato;zadano;
zadavicu;zadavit æu;1->2
zadaviæu;zadavit æu;1->2
zadiviæu;zadivit æu;1->2
zadivljujce;zadivljujuæe;
zadivljujæe;zadivljujuæe;
zadneg;zadnjeg;
zadniji;zadnji;Typo
zadovoljavajuca;zadovoljavajuæa;Cro phonems error
zadovoljavajuce;zadovoljavajuæe;Cro phonems error
zadovoljavajuci;zadovoljavajuæi;Cro phonems error
zadovoljavajuèa;zadovoljavajuæa;Cro phonems error
zadovoljicu;zadovoljit æu;1->2
zadovoljiæe;zadovoljit æe;1->2
zadovoljiæu;zadovoljit æu;1->2
zadovooljni;zadovoljni;
zadremala;zadrijemala;
zadremao;zadrijemao;
zadrzace;zadržat æe;1->2
zadrzacemo;zadržat æemo;1->2
zadrzacete;zadržat æete;1->2
zadrzacu;zadržat æu;1->2
zadrzale;zadržale;Cro phonems error
zadrzati;zadržati;Cro phonems error
zadrzavam;zadržavam;Cro phonems error
zadrzavao;zadržavao;Cro phonems error
zadrze;zadrže;Cro phonems error
zadrzi;zadrži;Cro phonems error
zadrzimo;zadržimo;Cro phonems error
zadrzis;zadržiš;Cro phonems error
zadrziš;zadržiš;Cro phonems error
zadrzite;zadržite;Cro phonems error
zadržaæe;zadržat æe;1->2
zadržaæemo;zadržat æemo;1->2
zadržaæeš;zadržat æeš;1->2
zadržaæete;zadržat æete;1->2
zadržaæu;zadržat æu;1->2
zadržis;zadržiš;Cro phonems error
zadržte;zadržite;Typo
zaduzen;zadužen;Cro phonems error
zaduzena;zadužena;Cro phonems error
zaduzeni;zaduženi;Cro phonems error
zaduzicu;zadužit æu;1->2
zadužiæu;zadužit æu;1->2
zadžaæu;zadržat æu;1->2
zaðto;zašto;
zagadjena;zagaðena;Cro phonems error
zagadjenoj;zagaðenoj;Cro phonems error
zagadjenje;zagaðenje;Cro phonems error
zagadjivali;zagaðivali;Cro phonems error
zagadjivanjem;zagaðivanjem;Cro phonems error
zagadjujem;zagaðujem;Cro phonems error
zagarantovan;zagarantiran;
zagarantovana;zagarantirana;
zagarantovane;zagarantirane;
zagleðuju;zagledaju;
zaglibicemo;zaglibit æemo;1->2
zaglibiæemo;zaglibit æemo;1->2
zaglusujuca;zaglušujuæa;Cro phonems error
zaglusujuæa;zaglušujuæa;Cro phonems error
zaglušujuca;zaglušujuæa;Cro phonems error
zagorcace;zagorèat æe;1->2
zagorcati;zagorèati;Cro phonems error
zagorèaæe;zagorèat æe;1->2
zagorela;zagorjela;
zagoreo;zagorio;
zagorit;zagorjet;
zagrej;zagrij;
zagrejala;zagrijala;
zagrejale;zagrijale;
zagrejanih;zagrijanih;
zagrejao;zagrijao;
zagrejati;zagrijati;
zagreje;zagrije;
zagrejem;zagrijem;
zagreješ;zagriješ;
zagrejte;zagrijte;
zagreva;zagrijava;
zagrevaju;zagrijavaju;
zagrevam;zagrijavam;
zagrevamo;zagrijavamo;
zagrevanja;zagrijavanja;
zagrevanje;zagrijavanje;
zagrevanju;zagrijavanju;
zagrevao;zagrijavao;
zagrijes;zagriješ;Cro phonems error
zagrlicu;zagrlit æu;1->2
zagrlis;zagrliš;Cro phonems error
zagrmelo;zagrmjelo;
zahebavaju;zajebavaju;
zahebavas;zajebavaš;
zahebavaš;zajebavaš;
zahev;zahtjev;
zahtev;zahtjev;
zahteva;zahtijeva;
zahtevace;zahtijevat æe;1->2
zahtevacemo;zahtijevat æemo;1->2
zahtevacu;zahtijevat æu;1->2
zahtevaæe;zahtijevat æe;1->2
zahtevaæemo;zahtijevat æemo;1->2
zahtevaæu;zahtijevat æu;1->2
zahtevaju;zahtijevaju;
zahtevajuci;zahtijevajuæi;
zahtevajuæi;zahtijevajuæi;
zahtevala;zahtijevala;
zahtevali;zahtijevali;
zahtevalo;zahtijevalo;
zahtevam;zahtijevam;
zahtevamo;zahtijevamo;
zahtevan;zahtjevan;
zahtevao;zahtijevao;
zahtevate;zahtijevate;
zahtevati;zahtijevati;
zahteve;zahtjeve;
zahtevi;zahtjevi;
zahtevima;zahtjevima;
zahtevna;zahtjevna;
zahtevni;zahtjevni;
zahtevniji;zahtjevniji;
zahtevnijih;zahtjevnijih;
zahtevnijoj;zahtjevnijoj;
zahtevno;zahtjevno;
zahtevnoj;zahtjevnoj;
zahtevom;zahtjevom;
zahtevu;zahtjevu;
zahtijev;zahtjev;ije->je
zahtijeve;zahtjeve;ije->je
zahtijevni;zahtjevni;ije->je
zahtijevnih;zahtjevnih;ije->je
zahtjevaju;zahtijevaju;je->ije
zahtjevala;zahtijevala;je->ije
zahtjevam;zahtijevam;je->ije
zahtjevamo;zahtijevamo;je->ije
zahtjevano;zahtijevano;je->ije
zahtjevao;zahtijevao;je->ije
zahtjevat;zahtijevat;je->ije
zahtjevate;zahtijevate;je->ije
zahtjevati;zahtijevati;je->ije
zahvaèa;zahvaæa;Cro phonems error
zahvalicu;zahvalit æu;1->2
zahvaliæu;zahvalit æu;1->2
zahvalis;zahvališ;Cro phonems error
zahvaluem;zahvaljujem;
zahvaljaljujuci;zahvaljujuæi;Cro phonems error
zahvaljaljujuæi;zahvaljujuæi;
zahvaljijem;zahvaljujem;Typo
zahvaljimo;zahvalimo;
zahvaljuci;zahvaljujuæi;Typo
zahvaljuæi;zahvaljujuæi;
zahvaljujuci;zahvaljujuæi;Cro phonems error
zahvaljujuèi;zahvaljujuæi;Cro phonems error
zahvaljujuæ;zahvaljujuæi;
zahvatali;zahvaæali;
zaineresovana;zainteresirana;
zainteresovali;zainteresirali;
zainteresovalo;zainteresiralo;
zainteresovan;zainteresiran;
zainteresovana;zainteresirana;
zainteresovane;zainteresirane;
zainteresovani;zainteresirani;
zainteresovanih;zainteresiranih;
zainteresovanije;zainteresiranije;
zainteresovano;zainteresirano;
zainteresovao;zainteresirao;
zainteresovati;zainteresirati;
zainteresuje;zainteresira;
zainteresujem;zainteresiram;
zaiteresirani;zainteresirani;Typo
zajamcen;zajamèen;Cro phonems error
zajases;zajašeš;Cro phonems error
zajašiš;zajašeš;
zajdnièki;zajednièki;
zajebaces;zajebat æeš;1->2
zajebaæeš;zajebat æeš;1->2
zajebaje;zajebava;
zajebajete;zajebavate;
zajebavas;zajebavaš;Cro phonems error
zajebavti;zajebavati;
zajebo;zajebao;
zajedan;za jedan;Typo
zajednicke;zajednièke;Cro phonems error
zajednicko;zajednièko;Cro phonems error
zajednickog;zajednièkog;Cro phonems error
zajedniæko;zajednièko;Cro phonems error
zajoš;za još;Typo
zajubila;zaljubila;
zakacicemo;zakaèit æemo;1->2
zakacicu;zakaèit æu;1->2
zakacio;zakaèio;Cro phonems error
zakaèiæemo;zakaèit æemo;1->2
zakaèiæu;zakaèit æu;1->2
zakaæio;zakaèio;Cro phonems error
zakari;Zachary;Case sensitive
zakarija;Zacharyja;Case sensitive
zakarijeve;Zacharyjeve;Case sensitive
zakarijevi;Zacharyjevi;Case sensitive
zakasnelog;zakasnjelog;
zakasnice;zakasnit æe;1->2
zakasnicemo;zakasnit æemo;1->2
zakasnices;zakasnit æeš;1->2
zakasnicu;zakasnit æu;1->2
zakasniæe;zakasnit æe;1->2
zakasniæemo;zakasnit æemo;1->2
zakasniæeš;zakasnit æeš;1->2
zakasniæu;zakasnit æu;1->2
zakazaæu;zakazat æu;1->2
zakazem;zakažem;Cro phonems error
zaklan;priklan;
zaklanjas;zaklanjaš;Cro phonems error
zakluneš;zakuneš;Typo
zakljucacemo;zakljuèat æemo;1->2
zakljucacu;zakljuèat æu;1->2
zakljucaju;zakljuèaju;Cro phonems error
zakljucaka;zakljuèaka;Cro phonems error
zakljucala;zakljuèala;Cro phonems error
zakljucan;zakljuèan;Cro phonems error
zakljucana;zakljuèana;Cro phonems error
zakljucani;zakljuèani;Cro phonems error
zakljucano;zakljuèano;Cro phonems error
zakljucao;zakljuèao;Cro phonems error
zakljucavacemo;zakljuèavat æemo;1->2
zakljucavam;zakljuèavam;Cro phonems error
zakljucen;zakljuèen;Cro phonems error
zakljucili;zakljuèili;Cro phonems error
zakljucke;zakljuèke;Cro phonems error
zakljuèaæemo;zakljuèat æemo;1->2
zakljuèaæu;zakljuèat æu;1->2
zakljuèavaæemo;zakljuèavat æemo;1->2
zakljuèkakoji;zakljuèka koji;Typo
zakljuæanih;zakljuèanih;Cro phonems error
zakljuæili;zakljuèili;Cro phonems error
zakljuæke;zakljuèke;Cro phonems error
zakomplikovale;zakomplicirale;
zakomplikovao;zakompliciralo;
zakomplikujem;zakompliciram;
zakopcan;zakopèan;Cro phonems error
zakopèiti;zakopèati;Typo
zakopæaj;zakopèaj;Cro phonems error
zakopæan;zakopèan;Cro phonems error
zakopæavam;zakopèavam;Cro phonems error
zakoracati;zakoraèiti;
zakoraèati;zakoraèiti;
zakpri;zakrpi;
zakracunata;zakraèunata;Cro phonems error
zakrcenje;zakrèenje;Cro phonems error
zakræenje;zakreèenje;Cro phonems error
zakucacu;zakucat æu;1->2
zakucaæu;zakucat æu;1->2
zakunuo;zakleo;
zakuva;zakuha;
zakuvao;zakuhao;
zalagaoni;zalagaonici;
zale;žale;Cro phonems error
zaleci;zalijeèi;
zaleèi;zalijeèi;
zaleèim;zalijeèim;
zaleæu;zalijeæu;
zaledjena;zaleðena;Cro phonems error
zaledjenim;zaleðenim;Cro phonems error
zaledjeno;zaleðeno;Cro phonems error
zaledjenu;zaleðenu;Cro phonems error
zalepe;zalijepe;
zalepi;zalijepi;
zalepila;zalijepila;
zalepimo;zalijepimo;
zalepio;zalijepio;
zalepis;zalijepiš;
zalepiš;zalijepiš;
zalepite;zalijepite;
zalepiti;zalijepiti;
zalepljena;zalijepljena;
zalepljene;zalijepljene;
zalepljenu;zaljepljenu;
zaletiti;zaletjeti;
zalicu;žalit æu;1->2
zalijecenja;zaljeèenja;ije->je
zalijeciti;zalijeèiti;Cro phonems error
zalijeèenja;zaljeèenja;ije->je
zalim;žalim;Cro phonems error
zaliv;zaljev;
zaliva;zaljeva;
zalivali;zalijevali;
zalivanje;zalijevanje;
zalivao;zalijevao;
zalivima;zaljevima;
zalivom;zaljevom;
zalivskom;zaljevskom;
zalivu;zaljevu;
zalost;žalost;Cro phonems error
zalubio;zaljubio;
zalublenih;zaljubljenih;
zalud;uzalud;
zaluden;zaluðen;Cro phonems error
zaludjuju;zaluðuju;Cro phonems error
zaljenje;žaljenje;Cro phonems error
zaljepi;zalijepi;je->ije
zaljepile;zalijepile;je->ije
zaljepio;zalijepio;je->ije
zaljepiti;zalijepiti;je->ije
zaljepljene;zalijepljene;je->ije
zaljepljenih;zalijepljenih;je->ije
zaljubis;zaljubiš;Cro phonems error
zamaljskoj;zemaljskoj;
zamena;zamjena;
zamene;zamjene;
zameni;zamjeni;
zamenice;zamjenièe;
zamenices;zamijenit æeš;1->2
zamenicete;zamijenit æete;1->2
zamenici;zamjenici;
zamenicu;zamijenit æu;1->2
zamenièe;zamjenièe;
zameniæe;zamijenit æe;1->2
zameniæemo;zamijenit æemo;1->2
zameniæeš;zamijenit æeš;1->2
zameniæete;zamijenit æete;1->2
zameniæu;zamijenit æu;1->2
zamenik;zamjenik;
zamenika;zamjenika;
zamenila;zamijenila;
zamenile;zamijenile;
zamenili;zamijenili;
zamenilo;zamijenilo;
zamenim;zamijenim;
zamenimo;zamijenimo;
zamenio;zamijenio;
zamenis;zamijeniš;
zameniš;zamijeniš;
zamenite;zamijenite;
zameniti;zamijeniti;
zamenom;zamjenom;
zamenu;zamjenu;
zamenjen;zamijenjen;
zamenjena;zamijenjena;
zamenjene;zamijenjene;
zamenjeni;zamijenjeni;
zamenjivaæu;zamjenjivat æu;1->2
zamenjivo;zamjenjivo;
zamenjujem;zamjenjujem;
zamenjujemo;zamjenjujemo;
zamer;zamjer;
zameram;zamjeram;
zamerao;zamjerao;
zameras;zamjeraš;
zameraš;zamjeraš;
zamerate;zamjerate;
zamerati;zamjerati;
zameri;zamjeri;
zamerila;zamjerila;
zamerio;zamjerio;
zameriti;zamjeriti;
zamerki;zamjerki;
zamesila;zamijesila;
zamesili;zamijesili;
zamijeèen;zamijeæen;Cro phonems error
zamijeèeni;zamijeæeni;Cro phonems error
zamijenu;zamjenu;ije->je
zamijerite;zamjerite;ije->je
zamiliti;zamisliti;Typo
zamislis;zamisliš;Cro phonems error
zamislisti;zamisliti;Typo
zamisljalo;zamišljalo;Cro phonems error
zamisljam;zamišljam;Cro phonems error
zamišIja;zamišlja;OCR errors
zamišIjanjima;zamišljanjima;OCR errors
zamišIjao;zamišljao;OCR errors
zamjenila;zamijenila;je->ije
zamjenili;zamijenili;je->ije
zamjenis;zamijeniš;je->ije
zamjeniš;zamijeniš;je->ije
zamjenit;zamijenit;je->ije
zamjenite;zamijenite;je->ije
zamjeniti;zamijeniti;je->ije
zamjenjen;zamijenjen;je->ije
zamjenjeni;zamijenjeni;je->ije
zamjenjenim;zamijenjenim;je->ije
zamjenjujuèi;zamjenjujuæi;Cro phonems error
zamjeras;zamjeraš;Cro phonems error
zamjetio;zamijetio;je->ije
zamkovi;zamci;
zamlje;zemlje;
zamnom;za mnom;Typo
zamoju;za moju;Typo
zamolices;zamolit æeš;1->2
zamolicu;zamolit æu;1->2
zamoliæeš;zamolit æeš;1->2
zamoliæu;zamolit æu;1->2
zamorcica;zamorèiæa;Cro phonems error
zamorèe;zamorac;
zamorèièi;zamorèiæi;Cro phonems error
zamracenju;zamraèenju;Cro phonems error
zamrzivanja;zamrzavanja;
zamrznuæemo;zamrznut æemo;1->2
zanavek;zauvijek;
zanci;znaèi;
zanèi;znaèi;
zaneli;zanijeli;
zanemarljivo;zanemarivo;
zanemeli;zanijemjeli;
zaneo;zanio;
zaneses;zaneseš;Cro phonems error
zanijemila;zanijemjela;
zanimace;zanimat æe;1->2
zanimaæe;zanimat æe;1->2
zanimljvije;zanimljivije;Typo
zaniteresovana;zainteresirana;
zanoveta;zanovijeta;
zanovetam;zanovijetam;
zanovetanje;zanovijetanje;
zanovetao;zanovijetao;
zanovetate;zanovijetate;
zanovjetalo;zanovijetalo;je->ije
zans;znaš;
zanš;znaš;Typo
zanjimanje;zanimanje;
zaobidjen;zaobiðen;Cro phonems error
zaobidjena;zaobiðena;Cro phonems error
zaobidjes;zaobiðeš;Cro phonems error
zaobidješ;zaobiðeš;Cro phonems error
zaobidji;zaobiði;Cro phonems error
zaokrenili;zaokrenuli;
zaostajes;zaostaješ;Cro phonems error
zapakovace;zapakirat æe;1->2
zapakovaæe;zapakirat æe;1->2
zapakovanoj;zapakiranoj;
zapakuj;zapakiraj;
zapakuje;zapakira;
zapakujte;zapakirajte;
zapalenje;zapaljenje;
zapalice;zapalit æe;1->2
zapalicu;zapalit æu;1->2
zapaliæe;zapalit æe;1->2
zapaliæu;zapalit æu;1->2
zapampti;zapamti;Typo
zapamticu;zapamtit æu;1->2
zapamtiæe;zapamtit æe;1->2
zapamtiæu;zapamtit æu;1->2
zapanti;zapamti;
zapantite;zapamtite;
zapantiti;zapamtiti;
zapanjem;zapanjen;
zapanjenj;zapanjen;Typo
zapanjices;zapanjit æeš;1->2
zapanjiæeš;zapanjit æeš;1->2
zapanjujuce;zapanjujuæe;Cro phonems error
zapanjujuèe;zapanjujuæe;Cro phonems error
zapecaceno;zapeèaæeno;Cro phonems error
zapeèaèen;zapeèaæen;Cro phonems error
zapeèaèene;zapeèaæene;Cro phonems error
zapeèaèeni;zapeèaæeni;Cro phonems error
zapeæeni;zapeèeni;Cro phonems error
zapeva;zapjeva;
zapevaj;zapjevaj;
zapevajmo;zapjevajmo;
zapevajte;zapjevajte;
zapevaju;zapjevaju;
zapevam;zapjevam;
zapevamo;zapjevamo;
zapevati;zapjevati;
zapisacu;zapisat æu;1->2
zapisaæu;zapisat æu;1->2
zapistao;zapištao;Cro phonems error
zapituje;zapitkuje;Typo
zapleniæe;zaplijenit æe;1->2
zapleniæemo;zaplijenit æemo;1->2
zaplenila;zaplijenila;
zaplenim;zaplijenim;
zaplenjen;zaplijenjen;
zaplenjena;zaplijenjena;
zaplenjene;zaplijenjene;
zaplenjeni;zaplijenjeni;
zaplenjeno;zaplijenjeno;
zaplesimo;zaplešimo;Cro phonems error
zapnes;zapneš;Cro phonems error
zapocecemo;zapoèet æemo;1->2
zapoceli;zapoèeli;Cro phonems error
zapoceo;zapoèeo;Cro phonems error
zapocete;zapoèete;Cro phonems error
zapoceti;zapoèeti;Cro phonems error
zapocmi;zapoèni;
zapocnem;zapoènem;Cro phonems error
zapoèeæemo;zapoèet æemo;1->2
zapoèeæu;zapoèet æu;1->2
zapoèine;zapoèinje;
zapoèmi;zapoèni;
zapoèmite;zapoènite;
zapoæeli;zapoèeli;Cro phonems error
zapoæeo;zapoèeo;Cro phonems error
zapoæete;zapoèete;Cro phonems error
zapoænite;zapoènite;Cro phonems error
zaposeda;zaposjeda;
zaposednu;zaposjednu;
zaposednut;opsjednut;
zaposednuta;zaposjednuta;
zaposednutu;zaposjednutu;
zaposele;zaposjele;
zaposeli;zaposjeli;
zaposkeo;zaposjeo;Typo
zaposliæu;zaposlit æu;1->2
zaposlis;zaposliš;Cro phonems error
zaposljene;zaposlene;
zaposljenja;zaposlenja;
zapošljene;zaposlene;
zapoved;zapovijed;
zapoveda;zapovijeda;
zapovedam;zapovijedam;
zapovedaš;zapovijedaš;
zapovedio;zapovjedio;
zapovednice;zapovjednièe;
zapovednièe;zapovjednièe;
zapovednik;zapovjednik;
zapovednika;zapovjednika;
zapovednikom;zapovjednikom;
zapovedniku;zapovjedniku;
zapovednistvo;zapovjedništvo;
zapovedništvo;zapovjedništvo;
zapovednog;zapovjednog;
zapovest;zapovijed;
zapovesti;zapovijedi;
zapovestima;zapovijestima;
zapovijedila;zapovjedila;ije->je
zapovijedim;zapovjedim;ije->je
zapovijedio;zapovjedio;ije->je
zapovijediti;zapovjediti;ije->je
zapovijedjeno;zapovjeðeno;je->ije
zapovijedni;zapovjedni;ije->je
zapovijednièe;zapovjednièe;ije->je
zapovijednik;zapovjednik;ije->je
zapovijedniku;zapovjedniku;ije->je
zapovijedništvo;zapovjedništvo;ije->je
zapovijednog;zapovjednog;ije->je
zapovijeðeno;zapovjeðeno;ije->je
zapovijeðujte;zapovjeðujte;ije->je
zapovjed;zapovijed;je->ije
zapovjeda;zapovijeda;je->ije
zapovjedam;zapovijedam;je->ije
zapovjedanja;zapovijedanja;je->ije
zapovjedaš;zapovijedaš;je->ije
zapovjedati;zapovijedati;je->ije
zapovjedniæe;zapovjednièe;Cro phonems error
zaprepasceni;zaprepašteni;
zaprepašæenje;zaprepaštenje;
zaprete;zaprijete;
zapreti;zaprijeti;
zapretila;zaprijetila;
zapretili;zaprijetili;
zapretim;zaprijetim;
zapretio;zaprijetio;
zapretiti;zaprijetiti;
zaprijeciti;zaprijeèiti;Cro phonems error
zaprosicu;zaprosit æu;1->2
zaprosiæu;zaprosit æu;1->2
zaptivanje;zatvaranje;
zaptiven;zatvoren;
zaptiveni;zatvoreni;
zaptiveno;zatvoreno;
zapusena;zaèepljena;
zapusila;zaèepila;
zaracem;žaraèem;Cro phonems error
zaradiæu;zaradit æu;1->2
zaradis;zaradiš;Cro phonems error
zaradjivao;zaraðivao;Cro phonems error
zaradjuje;zaraðuje;Cro phonems error
zaradjujem;zaraðujem;Cro phonems error
zaradjujes;zaraðuješ;Cro phonems error
zaradjuješ;zaraðuješ;Cro phonems error
zaradujem;zaraðujem;Cro phonems error
zarascuju;zarašæuju;Cro phonems error
zarastuju;zarašæuju;
zarazicu;zarazit æu;1->2
zaraziæu;zarazit æu;1->2
zardjace;zahrðat æe;1->2
zardjale;zahrðale;Cro phonems error
zardjalih;zahrðalih;Cro phonems error
zardjalim;zahrðalim;Cro phonems error
zardjalo;zahrðalo;Cro phonems error
zardjao;zahrðao;Cro phonems error
zarðaæe;zahrðat æe;1->2
zarja;zar ja;Typo
zarje;zar je;Typo
zaronicemo;zaronit æemo;1->2
zaroniæemo;zaronit æemo;1->2
zaronjavanja;uronjavanja;
zarucena;zaruèena;Cro phonems error
zarucnica;zaruènica;Cro phonems error
zarucnice;zaruènice;Cro phonems error
zarucnickoj;zaruènièkoj;Cro phonems error
zarucnicu;zaruènicu;Cro phonems error
zaruæio;zaruèio;Cro phonems error
zaruænice;zaruènice;Cro phonems error
zaruænicu;zaruènicu;Cro phonems error
zaruæniækoj;zaruènièkoj;Cro phonems error
zarumeneli;zarumenjeli;
zasadiæeš;zasadit æeš;1->2
zaseèem;zasjeèem;
zaseèete;zasijeèete;
zased;zasjed;
zaseda;zasjeda;
zasedajuæi;zasjedajuæi;
zasedama;zasjedama;
zasedanja;zasjedanja;
zasedanje;zasjedanje;
zasede;zasjede;
zasedi;zasjedi;
zasedneš;zasjedneš;
zasedu;zasjedu;
zaseniti;zasjeniti;
zasijaš;zasjaš;
zaskoci;zaskoèi;Cro phonems error
zaskocicemo;zaskoèit æemo;1->2
zaskociti;zaskoèiti;Cro phonems error
zaskoèiæemo;zaskoèit æemo;1->2
zasladjivac;sladilo;
zaslaðivaè;sladilo;
zaslepeti;zaslijepiti;
zaslepi;zaslijepi;
zaslepilo;zaslijepilo;
zaslepio;zaslijepio;
zaslepiti;zaslijepiti;
zaslepljen;zaslijepljen;
zaslepljeni;zaslijepljeni;
zaslepljivanja;zasljepljivanja;
zaslepljuje;zasljepljuje;
zaslepljuju;zasljepljuju;
zaslepljujuæa;zasljepljujuæa;
zaslepljujuæem;zasljepljujuæem;
zaslijepljuje;zasljepljuje;ije->je
zasluznog;zaslužnog;Cro phonems error
zasluzuje;zaslužuje;Cro phonems error
zasluzujem;zaslužujem;Cro phonems error
zasluzujes;zaslužuješ;Cro phonems error
zasluzuješ;zaslužuješ;Cro phonems error
zaslužijo;zaslužio;
zasljepili;zaslijepili;je->ije
zasmej;nasmij;
zasmejala;zasmijala;
zasmejava;zasmijava;
zasmejavala;nasmijavala;
zasmejavao;zasmijavao;
zasmejavas;zasmijavaš;
zasmejavaš;zasmijavaš;
zasneva;zasniva;
zaspaces;zaspat æeš;1->2
zaspacu;zaspat æu;1->2
zaspaæeš;zaspat æeš;1->2
zaspaæu;zaspat æu;1->2
zaspis;zaspiš;Cro phonems error
zasta;zašto;
zastace;zastat æe;1->2
zastaæe;zastat æe;1->2
zastarela;zastarjela;
zastarele;zastarjele;
zastareli;zastarjeli;
zastarelo;zastarjelo;
zastareloj;zastarjeloj;
zastarelu;zastarjelu;
zastareo;zastario;
zastavniæe;zastavnièe;Cro phonems error
zasticena;zaštiæena;Cro phonems error
zasticeni;zaštiæeni;Cro phonems error
zasticeno;zaštiæeno;Cro phonems error
zasticenom;zaštiæenom;Cro phonems error
zastiæenom;zaštiæenom;Cro phonems error
zastidecu;zastidjet æu;1->2
zastideæu;zastidjet æu;1->2
zastita;zaštita;Cro phonems error
zastitare;zaštitare;Cro phonems error
zastiti;zaštiti;Cro phonems error
zastitila;zaštitila;Cro phonems error
zastitili;zaštitili;Cro phonems error
zastitim;zaštitim;Cro phonems error
zastitimo;zaštitimo;Cro phonems error
zastitio;zaštitio;Cro phonems error
zastitit;zaštitit;Cro phonems error
zastititi;zaštititi;Cro phonems error
zastitnik;zaštitnik;Cro phonems error
zastitnim;zaštitnim;Cro phonems error
zastitno;zaštitno;Cro phonems error
zastitu;zaštitu;Cro phonems error
zasto;zašto;Cro phonems error
zastrasivanje;zastrašivanje;Cro phonems error
zastrasujuca;zastrašujuæa;Cro phonems error
zastrasujuce;zastrašujuæe;Cro phonems error
zastrašujuca;zastrašujuæa;Cro phonems error
zastrašujuce;zastrašujuæe;Cro phonems error
zastrašujuè;zastrašujuæ;Cro phonems error
zastrašujuèe;zastrašujuæe;Cro phonems error
zastrazivanje;zastrašivanje;
zastraživanje;zastrašivanje;
zasuce;zasut æe;1->2
zasuæe;zasut æe;1->2
zasutis;zašutiš;Cro phonems error
zasutiti;zašutjeti;
zasvrbeo;zasvrbio;
zaš;znaš;Typo
zašo;zašto;Typo
zašta;zašto;
zašte;zašto;Typo
zašticenom;zaštiæenom;Cro phonems error
zaštièena;zaštiæena;Cro phonems error
zaštièeni;zaštiæeni;Cro phonems error
zaštitiæe;zaštitit æe;1->2
zaštitiæemo;zaštitit æemo;1->2
zaštitinica;zaštitnica;Typo
zaštitinik;zaštitnik;Typo
zašutiti;zašutjeti;
zateèi;zateæi;Cro phonems error
zatezajuæi;zatežuæi;
zatezete;zatežete;Cro phonems error
zatocen;zatoèen;Cro phonems error
zatoceni;zatoèeni;Cro phonems error
zatocio;zatoèio;Cro phonems error
zatoæenikom;zatoèenikom;Cro phonems error
zatog;za tog;Typo
zatrazicu;zatražit æu;1->2
zatraziš;zatražiš;Cro phonems error
zatrazit;zatražit;Cro phonems error
zatraziti;zatražiti;Cro phonems error
zatraziz;zatražiš;
zatražiæu;zatražit æu;1->2
zatražiž;zatražiš;Typo
zatrubiæu;zatrubit æu;1->2
zatrubis;zatrubiš;Cro phonems error
zatrudnela;zatrudnjela;
zatvaraæem;zatvaraèem;Cro phonems error
zatvarajuci;zatvarajuæi;Cro phonems error
zatviorenici;zatvorenici;Typo
zatvoreneik;zatvorenik;Typo
zatvorice;zatvorit æe;1->2
zatvoricemo;zatvorit æemo;1->2
zatvorices;zatvorit æeš;1->2
zatvoriæe;zatvorit æe;1->2
zatvoriæemo;zatvorit æemo;1->2
zatvoriæeš;zatvorit æeš;1->2
zatvoriæu;zatvorit æu;1->2
zatvtor;zatvor;Typo
zaustavice;zaustavit æe;1->2
zaustavicemo;zaustavit æemo;1->2
zaustavicu;zaustavit æu;1->2
zaustavièe;zaustavit æe;1->2
zaustaviæe;zaustavit æe;1->2
zaustaviæemo;zaustavit æemo;1->2
zaustaviæu;zaustavit æu;1->2
zaustavis;zaustaviš;Cro phonems error
zaustavljajuci;zaustavljajuæi;Cro phonems error
zaustavljla;zaustavljala;Typo
zaustvimo;zaustavimo;Typo
zautavi;zaustavi;Typo
zautavimo;zaustavimo;Typo
zauvek;zauvijek;
zauvjek;zauvijek;je->ije
zauvrat;zauzvrat;
zauzeæemo;zauzet æemo;1->2
zavabu;zabavu;
zavera;zavjera;
zaverama;zavjerama;
zavere;zavjere;
zaverenici;zavjerenici;
zaverenika;zavjerenika;
zaveri;zavjeri;
zaverile;zavjerile;
zaveru;zavjeru;
zavesa;zavjesa;
zavese;zavjese;
zavesu;zavjesu;
zaveštaja;zavjeta;
zaveštanja;zavjeta;Wrong form
zaveštanje;zavjet;Wrong form
zaveštavam;ostavljam;
zavet;zavjet;
zaveta;zavjeta;
zavete;zavjete;
zaveti;zavjeti;
zavetom;zavjetom;
zavetovali;zavjetovali;
zavetovana;zavjetovana;
zavetovao;zavjetovao;
zavetrini;zavjetrini;
zavetu;zavjetu;
zavezacemo;zavezat æemo;1->2
zavezaæemo;zavezat æemo;1->2
zavezem;zavežem;Cro phonems error
zavezi;zaveži;Cro phonems error
zavideli;zavidjeli;
zavideo;zavidio;
zavijetovala;zavjetovala;ije->je
zavisnici;ovisnici;
zavisnik;ovisnik;
zavladace;zavladat æe;1->2
zavladaæe;zavladat æe;1->2
zavodis;zavodiš;Cro phonems error
zavoleces;zavoljet æeš;1->2
zavoleæeš;zavoljet æeš;1->2
zavolela;zavoljela;
zavoleli;zavoljeli;
zavoleo;zavolio;
zavoleti;zavoljeti;
zavolit;zavoljet;
zavoliti;zavoljeti;
zavoljeces;zavoljet æeš;1->2
zavoljeceš;zavoljet æeš;1->2
zavoljeæeš;zavoljet æeš;1->2
zavorenik;zatvorenik;Typo
zavrijedjuju;zavrjeðuju;je->ije
zavrijeðuje;zavrjeðuje;ije->je
zavrijeðujem;zavrjeðujem;ije->je
zavrijeðuju;zavrjeðuju;ije->je
zavrnuæu;zavrnut æu;1->2
zavrsava;završava;Cro phonems error
zavrsavaju;završavaju;Cro phonems error
zavrsavas;završavaš;Cro phonems error
zavrsen;završen;Cro phonems error
zavrsena;završena;Cro phonems error
zavrsenim;završenim;Cro phonems error
zavrseno;završeno;Cro phonems error
zavrsetak;završetak;Cro phonems error
zavrsetcima;završecima;
zavrsi;završi;Cro phonems error
zavrsice;završit æe;1->2
zavrsicemo;završit æemo;1->2
zavrsices;završit æeš;1->2
zavrsicu;završit æu;1->2
zavrsiæe;završit æe;1->2
zavrsila;završila;Cro phonems error
zavrsile;završile;Cro phonems error
zavrsili;završili;Cro phonems error
zavrsim;završim;Cro phonems error
zavrsimo;završimo;Cro phonems error
zavrsio;završio;Cro phonems error
zavrsis;završiš;Cro phonems error
zavrsite;završite;Cro phonems error
zavrsiti;završiti;Cro phonems error
zavrsna;završna;Cro phonems error
zavrsne;završne;Cro phonems error
završavaæu;završavat æu;1->2
završetcima;završecima;
završièe;završit æe;1->2
završiæe;završit æe;1->2
završiæemo;završit æemo;1->2
završiæeš;završit æeš;1->2
završiæete;završit æete;1->2
završiæu;završit æu;1->2
zavrtelo;zavrtjelo;
zavrteti;zavrtjeti;
zavrtile;zavrtjele;
zavrtilo;zavrtjelo;
zavrtit;zavrtjet;
zavšena;završena;Typo
zavucemo;zavuèemo;Cro phonems error
zavuèi;zavuæi;Cro phonems error
zavuzla;zapetlja;
zazalice;zažalit æe;1->2
zazalices;zažalit æeš;1->2
zazalicete;zažalit æete;1->2
zazalit;zažalit;Cro phonems error
zazarit;zažarit;Cro phonems error
zazelela;zaželjela;
zazeli;zaželi;Cro phonems error
zazivela;zaživjela;
zaziveo;zaživio;
zazmure;zažmire;
zazmuri;zažmiri;
zazmurimo;zažmirimo;
zazmuris;zažmiriš;
zazvacu;zazvat æu;1->2
zazvaæu;zazvat æu;1->2
zažaliceš;zažalit æeš;1->2
zažaliæe;zažalit æe;1->2
zažaliæeš;zažalit æeš;1->2
zažaliæete;zažalit æete;1->2
zažariæe;zažarit æe;1->2
zaželela;zaželjela;
zaželiti;zaželjeti;
zaživela;zaživjela;
zaživeo;zaživio;
zažmure;zažmire;
zažmuri;zažmiri;
zažmurim;zažmirim;
zažmurimo;zažmirimo;
zažmuriš;zažmiriš;
zažvalje;zažvale;
zblizice;zbližit æe;1->2
zbližiæe;zbližit æe;1->2
zbrisace;zbrisat æe;1->2
zbrisaæe;zbrisat æe;1->2
zbrisaæu;zbrisat æu;1->2
zbunices;zbunit æeš;1->2
zbuniæeš;zbunit æeš;1->2
zbuniæu;zbunit æu;1->2
zbunjujuèe;zbunjujuæe;Cro phonems error
zdarvlje;zdravlje;Typo
zdimiæe;zdimit æe;1->2
zdrastveni;zdravstveni;Typo
zdrastvenih;zdravstvenih;Typo
zdrastveno;zdravstveno;Typo
zdrastvenog;zdravstvenog;Typo
zdrobicu;zdrobit æu;1->2
zdrobiæeš;zdrobit æeš;1->2
zdrobiæu;zdrobit æu;1->2
zecetinu;zeèevinu;
zecevi;zeèevi;Cro phonems error
zecija;zeèja;
zeciji;zeèji;
zecijom;zeèjom;
zecji;zeèji;Cro phonems error
zecovi;zeèevi;
zeèetinu;zeèevinu;
zeèija;zeèja;
zeèije;zeèje;ije->je
zeèiji;zeèji;
zeèijom;zeèjom;
zedi;žeði;Cro phonems error
zedj;žeð;Cro phonems error
zedji;žeði;Cro phonems error
zeði;žeði;Cro phonems error
zejedno;zajedno;Typo
zejlezni;željezni;Typo
zejleznica;željeznica;Typo
zelatina;želatina;Cro phonems error
zele;žele;Cro phonems error
zelece;željet æe;1->2
zeleces;željet æeš;1->2
zelecete;željet æete;1->2
zelela;željela;
zelele;željele;
zeleli;željeli;
zelelo;željelo;
zelenis;zeleniš;Cro phonems error
zeleo;želio;
zeleti;željeti;
zelezariju;željezariju;
zelezni;željezni;
zeleznica;željeznica;
zeleznicar;željeznièar;
zeleznicare;željeznièare;
zeleznicarima;željeznièarima;
zeleznice;željeznice;
zeleznici;željeznici;
zeleznicka;željeznièka;
zeleznicke;željeznièke;
zeleznickog;željeznièkog;
zeleznickoj;željeznièkoj;
zeleznicku;željeznièku;
zeleznicom;željeznicom;
zeleznicu;željeznicu;
zeli;želi;Cro phonems error
zelieti;željeti;
zelili;željeli;
zelim;želim;Cro phonems error
zelimo;želimo;Cro phonems error
zelio;želio;Cro phonems error
zelis;želiš;Cro phonems error
zeliš;želiš;Cro phonems error
zelite;želite;Cro phonems error
zeludca;želuca;
zeljela;željela;Cro phonems error
zeljele;željele;Cro phonems error
zeljeli;željeli;Cro phonems error
zeljelo;željelo;Cro phonems error
zeljelja;željela;
zeljeo;želio;
zeljet;željet;Cro phonems error
zeljeti;željeti;Cro phonems error
zeljeza;željeza;Cro phonems error
zeljezni;željezni;Cro phonems error
zeljeznica;željeznica;Cro phonems error
zeljeznicka;željeznièka;Cro phonems error
zeljeznicke;željeznièke;Cro phonems error
zeljeznickog;željeznièkog;Cro phonems error
zeljeznièki;željeznièki;Cro phonems error
zeljeznièkog;željeznièkog;Cro phonems error
zeljeznièkoj;željeznièkoj;Cro phonems error
zeljeznièku;željeznièku;Cro phonems error
zeljezniæke;željeznièke;Cro phonems error
zeljna;željna;Cro phonems error
zeljni;željni;Cro phonems error
zemju;zemlju;Typo
zemljoposednik;zemljoposjednik;
zemljotresima;potresima;
zemljotresom;potresom;
zena;žena;Cro phonems error
zenama;ženama;Cro phonems error
zene;žene;Cro phonems error
zenevska;ženevska;Cro phonems error
zeni;ženi;Cro phonems error
zenidbu;ženidbu;Cro phonems error
zenino;ženino;Cro phonems error
zenka;ženka;Cro phonems error
zeno;ženo;Cro phonems error
zenom;ženom;Cro phonems error
zenska;ženska;Cro phonems error
zenske;ženske;Cro phonems error
zenski;ženski;Cro phonems error
zensko;žensko;Cro phonems error
zenu;ženu;Cro phonems error
zergovije;žergovije;Cro phonems error
zestok;žestok;Cro phonems error
zestoku;žestoku;Cro phonems error
zevajte;zijevajte;
zevaju;zijevaju;
zevajuci;zijevajuæi;
zevajuæi;zijevajuæi;
zevam;zijevam;
zevate;zijevate;
zevredeo;zavrijedio;
zevs;Zeus;Case sensitive
zevsa;Zeusa;Case sensitive
zevse;Zeuse;Case sensitive
zevsov;Zeusov;Case sensitive
zevsova;Zeusova;Case sensitive
zevsove;Zeusove;Case sensitive
zevsu;Zeusu;Case sensitive
zezacemo;zezat æemo;1->2
zezaæemo;zezat æemo;1->2
zezas;zezaš;Cro phonems error
zeznuces;zeznut æeš;1->2
zeznuæeš;zeznut æeš;1->2
zgaziæe;zgazit æe;1->2
zgaziæu;zgazit æu;1->2
zgnijecen;zgnjeèen;ije->je
zgnijeciti;zgnjeèiti;ije->je
zgnijeèen;zgnjeèen;ije->je
zgnijeèiti;zgnjeèiti;ije->je
zgnjeciti;zgnjeèiti;Cro phonems error
zgnjeèiæeš;zgnjeèit æeš;1->2
zgoljav;žgoljav;Cro phonems error
zgoreg;zgorega;
zgrabiæemo;zgrabit æemo;1->2
zgrese;zgriješe;
zgresi;zgriješi;
zgresila;zgriješila;
zgresio;sagriješio;
zgresiti;zgriješiti;
zgreše;zgriješe;
zgreši;zgriješi;
zgrešila;zgriješila;
zgrešili;zgriješili;
zgrešio;sagriješio;
zgrešiti;zgriješiti;
zgrijese;zgriješe;Cro phonems error
zgrusavajucom;zgrušavajuæom;Cro phonems error
zgrusenu;zgrušanu;
zgrušavajuèom;zgrušavajuæom;Cro phonems error
zgrušenu;zgrušanu;
zgubiti;izgubiti;
zhavaljujem;zahvaljujem;Typo
zicajuci;žicajuæi;Cro phonems error
zidovskom;židovskom;Cro phonems error
zidovsku;židovsku;Cro phonems error
zigfrid;Siegfried;Case sensitive
zigfrida;Siegfrieda;Case sensitive
zigolo;žigolo;Cro phonems error
zijevajuci;zijevajuæi;Cro phonems error
zinteresiran;zainteresiran;Typo
zirafa;žirafa;Cro phonems error
zirove;žirove;Cro phonems error
zirovi;žirovi;Cro phonems error
zirovima;žirovima;Cro phonems error
ziv;živ;Cro phonems error
ziva;živa;Cro phonems error
zivahno;živahno;Cro phonems error
zivce;živce;Cro phonems error
zivcirati;živcirati;Cro phonems error
zivèani;živèani;Cro phonems error
zivèanim;živèanim;Cro phonems error
zivèanog;živèanog;Cro phonems error
zive;žive;Cro phonems error
zivece;živjet æe;1->2
zivecemo;živjet æemo;1->2
ziveces;živjet æeš;1->2
zivecete;živjet æete;1->2
ziveci;živeæi;Cro phonems error
zivecu;živjet æu;1->2
zivela;živjela;
ziveli;živjeli;
zivelo;živjelo;
ziveo;živio;
ziveti;živjeti;
zivi;živi;Cro phonems error
zivili;živjeli;
zivim;živim;Cro phonems error
zivimo;živimo;Cro phonems error
zivina;živina;Cro phonems error
zivio;živio;Cro phonems error
zivis;živiš;Cro phonems error
zivjeces;živjet æeš;1->2
zivjecu;živjet æu;1->2
zivjela;živjela;Cro phonems error
zivjeli;živjeli;Cro phonems error
zivjeti;živjeti;Cro phonems error
zivo;živo;Cro phonems error
zivog;živog;Cro phonems error
zivopisne;živopisne;Cro phonems error
zivot;život;Cro phonems error
zivota;života;Cro phonems error
zivote;živote;Cro phonems error
zivotinja;životinja;Cro phonems error
zivotinjama;životinjama;Cro phonems error
zivotinje;životinje;Cro phonems error
zivotinjice;životinjice;Cro phonems error
zivotinjsko;životinjsko;Cro phonems error
zivotinjskog;životinjskog;Cro phonems error
zivotnu;životnu;Cro phonems error
zivotom;životom;Cro phonems error
zivotu;životu;Cro phonems error
zivu;živu;Cro phonems error
zivuci;živuæi;Cro phonems error
zlezde;žlijezde;
zlice;žlice;Cro phonems error
zlicu;žlicu;Cro phonems error
zll;zli;OCR errors
zloce;zloæe;Cro phonems error
zlocesta;zloèesta;Cro phonems error
zlocesti;zloèesti;Cro phonems error
zlocin;zloèin;Cro phonems error
zlocina;zloèina;Cro phonems error
zlocinac;zloèinac;Cro phonems error
zlocinca;zloèinca;Cro phonems error
zloèo;zloæo;Cro phonems error
zloæesti;zloèesti;Cro phonems error
zloæin;zloèin;Cro phonems error
zloæina;zloèina;Cro phonems error
zloæinu;zloèinu;Cro phonems error
zlodela;zlodjela;
zlonameran;zlonamjeran;
zlonamerno;zlonamjerno;
zlonamernog;zlonamjernog;
zlostavljacu;zlostavljaèu;Cro phonems error
zlostavljaæa;zlostavljaèa;Cro phonems error
zloupotrebio;zloupotrijebio;
zloupotrebiti;zloupotrijebiti;
zljezda;žlijezda;je->ije
zmizdrenje;cmizdrenje;Typo
zmuri;žmiri;
zmurke;skrivaèa;
znacajno;znaèajno;Cro phonems error
znacemo;znat æemo;1->2
znacenje;znaèenje;Cro phonems error
znacenjem;znaèenjem;Cro phonems error
znaces;znat æeš;1->2
znacilo;znaèilo;Cro phonems error
znacio;znaèio;Cro phonems error
znaciti;znaèiti;Cro phonems error
znacka;znaèka;Cro phonems error
znacke;znaèke;Cro phonems error
znacki;znaèki;Cro phonems error
znacko;znaèko;Cro phonems error
znacku;znaèku;Cro phonems error
znacu;znat æu;1->2
znaæemo;znat æemo;1->2
znaæeš;znat æeš;1->2
znaæete;znat æete;1->2
znaæi;znaèi;Cro phonems error
znaæilo;znaèilo;Cro phonems error
znaæiti;znaèiti;Cro phonems error
znaæka;znaèka;Cro phonems error
znaæke;znaèke;Cro phonems error
znaæki;znaèki;Cro phonems error
znaæku;znaèku;Cro phonems error
znaæu;znat æu;1->2
znajuci;znajuæi;Cro phonems error
znajuèi;znajuæi;Cro phonems error
znanaja;znanja;Typo
znaovi;znakovi;Typo
znas;znaš;Cro phonems error
znasli;znaš li;Typo
znašli;znaš li;Typo
znaššto;znaš što;Typo
znavstvena;znanstvena;
znete;znate;Typo
znmaš;znaš;Typo
znojeci;znojeæi;Cro phonems error
znojeèi;znojeæi;Cro phonems error
zodijacni;zodijaèki;
zodijaèni;zodijaèki;
zohara;žohara;Cro phonems error
zoloski;zoološki;
zoloskim;zoološkim;
zološki;zoološki;
zološkim;zoološkim;
zostajati;zaostajati;Typo
zovemte;zovem te;Typo
zoves;zoveš;Cro phonems error
zovnemo;zovemo;
zracenja;zraèenja;Cro phonems error
zracenje;zraèenje;Cro phonems error
zracenjem;zraèenjem;Cro phonems error
zracne;zraène;Cro phonems error
zracnim;zraènim;Cro phonems error
zracnu;zraènu;Cro phonems error
zraæne;zraène;Cro phonems error
zraæni;zraèni;Cro phonems error
zraænim;zraènim;Cro phonems error
zraænu;zraènu;Cro phonems error
zrakje;zrak je;Typo
zrasli;izrasli;Typo
zrtva;žrtva;Cro phonems error
zrtvama;žrtvama;Cro phonems error
zrtve;žrtve;Cro phonems error
zrtvene;žrtvene;Cro phonems error
zrtveni;žrtveni;Cro phonems error
zrtveno;žrtveno;Cro phonems error
zrtvi;žrtvi;Cro phonems error
zrtvovao;žrtvovao;Cro phonems error
zrtvu;žrtvu;Cro phonems error
zrvte;žrtve;Typo
zubiè;zubiæ;Cro phonems error
zubiju;zubi;
zude;žude;Cro phonems error
zudela;žudjela;
zudeo;žudio;
zudim;žudim;Cro phonems error
zudjela;žudjela;Cro phonems error
zuludcu;želucu;
zulj;žulj;Cro phonems error
zunao;znao;
zurba;žurba;Cro phonems error
zurbi;žurbi;Cro phonems error
zurci;zabavi;
zuris;žuriš;Cro phonems error
zurka;zabava;
zurke;zabave;
zurku;zabavu;
zustrijeg;žustrijeg;Cro phonems error
zustriji;žustriji;Cro phonems error
zuta;žuta;Cro phonems error
zute;žute;Cro phonems error
zuti;žuti;Cro phonems error
zuto;žuto;Cro phonems error
zutog;žutog;Cro phonems error
zvacemo;zvat æemo;1->2
zvaces;zvat æeš;1->2
zvaci;žvaèi;Cro phonems error
zvaæe;zvat æe;1->2
zvaæemo;zvat æemo;1->2
zvaæeš;zvat æeš;1->2
zvaæete;zvat æete;1->2
zvaæu;zvat æu;1->2
zvanican;služben;
zvanicne;službene;
zvanicni;službeni;
zvanicnici;službenici;
zvanicniku;službeniku;
zvanicno;službeno;
zvanicnoj;službenoj;
zvanièan;službeni;
zvanièni;službeni;
zvaniènici;uzvanici;
zvaniènih;službenih;
zvaniènika;uglednika;
zvanièniku;službeniku;
zvanièno;službeno;
zvaniènoj;službenoj;
zvaniènom;službenom;
zvaniæno;službeno;
zvedama;zvijezdama;
zver;zvijer;
zveri;zvijeri;
zverka;zvjerka;
zverke;zvjerke;
zverskih;zvjerskih;
zverstava;zvjerstava;
zvezda;zvijezda;
zvezdama;zvijezdama;
zvezdana;zvjezdana;
zvezdane;zvjezdane;
zvezdani;zvjezdani;
zvezdanog;zvjezdanog;
zvezdanoj;zvjezdanoj;
zvezdanom;zvjezdanom;
zvezdanu;zvjezdanu;
zvezde;zvijezde;
zvezdi;zvijezdi;
zvezdica;zvjezdica;
zvezdicama;zvjezdicama;
zvezdice;zvjezdice;
zvezdo;zvijezdo;
zvezdom;zvijezdom;
zvezdu;zvijezdu;
zvijerka;zvjerka;ije->je
zvijerku;zvjerku;ije->je
zvijezdaèe;zvjezdaèe;ije->je
zvijezdane;zvjezdane;ije->je
zvijezdani;zvjezdani;ije->je
zvijezdanoj;zvjezdanoj;ije->je
zvijezdica;zvjezdica;ije->je
zvijezdice;zvjezdice;ije->je
zvijezdicu;zvjezdicu;ije->je
zvizdaljku;zviždaljku;Cro phonems error
zvižduæe;zviždi;
zvjer;zvijer;je->ije
zvjeri;zvijeri;je->ije
zvjerima;zvijerima;je->ije
zvjezda;zvijezda;je->ije
zvjezde;zvijezde;je->ije
zvjezdoplov;brod;
zvjezdoplova;broda;
zvjezdoplovu;brodu;
zvjezdu;zvijezdu;je->ije
zvonceta;zvonca;
zvonèièima;zvonèiæima;Cro phonems error
zvucace;zvuèat æe;1->2
zvucali;zvuèali;Cro phonems error
zvucalo;zvuèalo;Cro phonems error
zvucao;zvuèao;Cro phonems error
zvuce;zvuèe;Cro phonems error
zvucim;zvuèim;Cro phonems error
zvucis;zvuèiš;Cro phonems error
zvucite;zvuèite;Cro phonems error
zvuciti;zvuèati;
zvucnik;zvuènik;Cro phonems error
zvucniku;zvuèniku;Cro phonems error
zvuèaæe;zvuèat æe;1->2
zvuèiti;zvuèati;Typo
zvuæali;zvuèali;Cro phonems error
zvuæalo;zvuèalo;Cro phonems error
zvuæi;zvuèi;Cro phonems error
zvuæim;zvuèim;Cro phonems error
zvuæiš;zvuèiš;Cro phonems error
zvuæni;zvuèni;Cro phonems error
zvuænik;zvuènik;Cro phonems error
zvuæniku;zvuèniku;Cro phonems error
zvuænog;zvuènog;Cro phonems error
žabca;žapca;
žabcu;žapcu;
žabèe;žapèe;
žabèev;žapèev;
žak;Jacques;Case sensitive
žaka;Jacquesa;Case sensitive
žakom;Jacquesom;Case sensitive
žakov;Jacquesov;Case sensitive
žaku;Jacquesu;Case sensitive
žaliæe;žalit æe;1->2
žaliæeš;žalit æeš;1->2
žaliæu;žalit æu;1->2
žalošt;žalost;Typo
žan;Jean;Case sensitive
žaneiru;Janeiru;Case sensitive
žaomi;žao mi;Typo
žaracem;žaraèem;Cro phonems error
žašto;zašto;Typo
žatim;zatim;Typo
ždrepca;ždrijepca;
žedi;žeði;Cro phonems error
žedj;žeð;Cro phonems error
žednoæe;žeði;
žeðii;žeði;Typo
žeIeo;želio;OCR errors
žeIim;želim;OCR errors
žeIiš;želiš;OCR errors
žeIja;želja;OCR errors
žejleznica;željeznica;Typo
želeæe;željet æe;1->2
želeæeš;željet æeš;1->2
želeæete;željet æete;1->2
želela;željela;
želele;željele;
želeli;željeli;
želelo;željelo;
želem;želim;Typo
želeo;želio;
želeti;željeti;
železa;željeza;
železni;željezni;
železnica;željeznica;
železnice;željeznice;
železnici;željeznici;
železnicku;željeznièku;
železnicom;željeznicom;
železnicu;željeznicu;
železnièar;željeznièar;
železnièare;željeznièare;
železnièarima;željeznièarima;
železnièka;željeznièka;
železnièke;željeznièke;
železnièki;željeznièki;
železnièkog;željeznièkog;
železnièkoj;željeznièkoj;
želieti;željeti;
želiju;žele;
želila;željela;
želili;željeli;
želis;želiš;Cro phonems error
žello;želio;OCR errors
želudca;želuca;
željelja;željela;
željeo;želio;
željeznicke;željeznièke;Cro phonems error
željezniæka;željeznièka;Cro phonems error
željezniæke;željeznièke;Cro phonems error
željezniækog;željeznièkog;Cro phonems error
željite;želite;
ženaje;žena je;Typo
ženskije;žensko;
ženškuraèa;ženturaèa;
ženju;žanju;
žešèa;žešæa;Cro phonems error
žešèu;žešæu;Cro phonems error
žicaroš;žicar;
žilber;Gilbert;Case sensitive
žireve;žirove;
žirevi;žirovi;
žirevima;žirovima;
živcan;živèan;Cro phonems error
živcana;živèana;Cro phonems error
živcani;živèani;Cro phonems error
živcanim;živèanim;Cro phonems error
živcanog;živèanog;Cro phonems error
živeèi;živeæi;Cro phonems error
živeæe;živjet æe;1->2
živeæemo;živjet æemo;1->2
živeæeš;živjet æeš;1->2
živeæete;živjet æete;1->2
živeæu;živjet æu;1->2
živela;živjela;
živele;živjele;
živeli;živjeli;
živelo;živjelo;
živeo;živio;
živeti;živjeti;
živiæu;živjet æu;1->2
živijeti;živjeti;ije->je
živili;živjeli;
živiti;živjeti;
živjeæe;živjet æe;1->2
živjeæeš;živjet æeš;1->2
živjeæu;živjet æu;1->2
živjehu;življahu;
živjell;živjeli;OCR errors
živoru;životu;Typo
životine;životinje;Typo
životsada;život sada;Typo
životza;život za;Typo
živuèi;živuæi;Cro phonems error
žizel;Giselle;Case sensitive
žkriljac;škriljac;Typo
žlezda;žlijezda;
žlezde;žlijezde;
žlicice;žlièice;Cro phonems error
žljezda;žlijezda;je->ije
žmurite;žmirite;
žmurke;skrivaèa;
žnaš;znaš;Typo
žprizemni;prizemni;Typo
žreb;ždrijeb;
žrtvovaæeš;žrtvovat æeš;1->2
žrvte;žrtve;Typo
žuan;Juan;Case sensitive
žuana;Juana;Case sensitive
žudela;žudjela;
žudeo;žudio;
žuludcu;želucu;Typo
žurci;zabavi;
žurka;zabava;
žurke;zabave;
žurku;zabavu;
žvaæeš;žvaèeš;Cro phonems error
žvaæete;žvaèete;Cro phonems error
žvakaèe;žvakaæe;Cro phonems error
žvake;žvakaæe;
žvaljava;žvalava;
žvalje;žvale;
žvizduk;zvižduk;Typo
