advertajzing;oglašavanje;Wrong form
advertajzingu;oglašavanju;Wrong form
alhajmera;alzheimera;Foreign words
andrju;Andrew;Case sensitive
angažuješ;angažiraš;
antihistaminik;antihistamin;
antihistaminika;antihistamina;
anuliranje;poništavanje;Wrong form
aparatiè;aparatiæ;Cro phonems error
aparatièem;aparatiæem;Cro phonems error
apelvajt;Applewhite;Case sensitive
apelvajtovi;Applewhiteovi;Case sensitive
apelvajtovih;Applewhiteovih;Case sensitive
apelvajtovima;Applewhiteovima;Case sensitive
asistentka;asistentica;
autiè;autiæ;Cro phonems error
autoriziraæu;autorizirat æu;1->2
badi;Buddy;Foreign words
barni;Barney;Foreign words
barselona;Barcelona;Case sensitive
barseloni;Barceloni;Case sensitive
barselonu;Barcelonu;Case sensitive
bebisiterke;baby-siterice;Foreign words
bebisiterkom;baby-sitericom;Foreign words
bednog;bijednog;
bednoj;bjednoj;
begam;bježim;
bejbisiterkama;bejbisitericama;Foreign words
bejli;Bailey;Case sensitive
bekstava;bjegova;
bendžamina;Benjamina;Case sensitive
beskuènica;beskuænica;Cro phonems error
beskuènice;beskuænice;Cro phonems error
besniji;bjesniji;
bespomoèno;bespomoæno;Cro phonems error
bespomoènom;bespomoænom;Cro phonems error
besprekorno;besprijekorno;
bešèutna;bešæutna;Cro phonems error
bešèutni;bešæutni;Cro phonems error
bezbol;baseball;Foreign words
bezosjeèajan;bezosjeæajan;Cro phonems error
bezpoštedne;bespoštedne;
bezuslovnu;bezuvjetnu;
bijete;tuèete;
bilogde;bilo gdje;
bioskop;kino;Wrong form
bitlsi;Beatlesi;Case sensitive
bjeg;bijeg;je->ije
blagavaoni;blagovaonici;
blebeèem;blebeæem;
bleskove;bljeskove;
bocice;boèice;Cro phonems error
bodoan;Baudouin;Case sensitive
bolela;boljela;
bombaj;Mumbai;Case sensitive
bonbone;bombone;
božièe;Božiæe;Cro phonems error
božièu;Božiæu;Case sensitive
božlæ;Božiæ;Typo
bri;Bree;Case sensitive
brit;Britt;Case sensitive
brodveje;broadwaye;Foreign words
brokerka;brokerica;
bucne;buène;Cro phonems error
caknut;munjen;
camac;èamac;Cro phonems error
casna;èasna;Cro phonems error
casnu;èasnu;Cro phonems error
castiš;èastiš;Cro phonems error
caše;èaše;Cro phonems error
celavi;æelavi;Cro phonems error
celicni;èelièni;Cro phonems error
celiji;æeliji;Cro phonems error
celopopodnevnog;cjelopopodnevnog;
celosti;cjelosti;
cepa;cijepa;
cešljaj;èešljaj;Cro phonems error
cevèica;cjevèica;
cevèicom;cjevèicom;
cijenkaju;cjenkaju;ije->je
cijenkali;cjenkali;ije->je
cijenkanje;cjenkanje;ije->je
cinjenicom;èinjenicom;Cro phonems error
cirkulisala;cirkulirala;
cišcenje;èišæenje;Cro phonems error
civilizovanu;civiliziranu;
cizmu;èizmu;Cro phonems error
clancima;èlancima;Cro phonems error
corava;æorava;Cro phonems error
cristina;Christina;Case sensitive
cucnju;èuènju;Cro phonems error
cudotvorno;èudotvorno;Cro phonems error
cupaš;èupaš;Cro phonems error
cuturicu;æuturicu;Cro phonems error
cvijeèar;cvijeæar;Cro phonems error
cvijeèem;cvijeæem;Cro phonems error
èelava;æelava;Cro phonems error
èelavih;æelavih;Cro phonems error
èerka;kæer;
èevap;æevap;Cro phonems error
èirlidersicom;cheerleadersicom;Foreign words
èova;èovjek;
èoveèuljak;èovjeèuljak;
èudljiva;æudljiva;Cro phonems error
èudljivog;æudljivog;Cro phonems error
æišæenje;èišæenje;Cro phonems error
æuretino;puretino;Wrong form
æutanje;šutnja;Wrong form
darsi;Darcy;Case sensitive
deèaèki;djeèaèki;
deèurliji;djeèurliji;
delirijum;delirij;
delovaæe;djelovat æe;1->2
denijem;Dannyijem;Case sensitive
deportovaæe;deportirat æe;1->2
derek;Derek;Case sensitive
destilisano;destilirano;
detinstvo;djetinstvo;
devico;djevico;
devoèicinim;djevoèicinim;
devojèicinu;djevojèicinu;Cro phonems error
dezertu;desertu;
dezinfikovao;dezinficirao;
dezorijentisana;dezorijentirana;
digiè;digiæ;Cro phonems error
dijamantskim;dijamantnim;
dijamntski;dijamntni;
dinosaurusima;dinosaurima;
dirdre;Deirdre;Case sensitive
diskuziji;diskusiji;
dizuèi;dižuæi;Cro phonems error
djelomicno;djelomièno;Cro phonems error
djiha;ðiha;Cro phonems error
docekam;doèekam;Cro phonems error
domaèinstva;domaæinstva;Cro phonems error
dopunjujem;dopunjavam;
dosadjujem;dosaðujem;Cro phonems error
doterala;dotjerala;
doterivati;dotjerivati;
dragocijena;dragocjena;ije->je
dramaticne;dramatiène;Cro phonems error
dramaticni;dramatièni;Cro phonems error
dredloke;dreadlockse;Foreign words
duèana;duæana;Cro phonems error
duèani;duæani;Cro phonems error
duvanske;duhanske;
džoji;Joey;Case sensitive
džojstikom;joystickom;Foreign words
džulini;Julyini;Case sensitive
džulinog;Julienog;Cro phonems error
ejmine;Amyne;Case sensitive
ejpril;April;Case sensitive
eksperimentisanje;eksperimentiranje;
ekspodirati;eksplodirati;Typo
embrion;embrio;
embrionom;embriom;
emilinog;Emilynog;Case sensitive
epideralna;epiduralna;
erotican;erotièan;Cro phonems error
eskurziji;izletu;
espreso;espresso;Foreign words
evnuh;eunuh;
evnuha;eunuha;
ferbanksu;Fairbanksu;Case sensitive
filis;Phyllis;Case sensitive
finoca;finoæa;Cro phonems error
flajer;letak;
fleèer;Fletcher;Case sensitive
flening;Flanning;Case sensitive
flertovao;flertao;
flertuje;flerta;
flertuješ;flertaš;
fokusiraæu;fokusirat æu;1->2
forenzicki;forenzièki;Cro phonems error
fraj;Fry;Case sensitive
fraja;Frya;Case sensitive
fraje;Fry;Case sensitive
frajova;Fryova;Case sensitive
frajove;Fryove;Case sensitive
frajovo;Fryovo;Case sensitive
frajovoj;Fryovoj;Case sensitive
frajovu;Fryovu;Case sensitive
fraju;Fryju;Case sensitive
fridrih;Friedrich;Case sensitive
frizidera;frižidera;Cro phonems error
fuèkalo;fuækalo;Cro phonems error
fudbalskom;nogometnom;
gabi;Gabby;Case sensitive
gabrijale;Gabrielle;Case sensitive
gabrijel;Gabrielle;Case sensitive
gabrijela;Gabrielle;Case sensitive
gabrijeli;Gabriellei;Case sensitive
gabrijelu;Gabrielleu;Case sensitive
gadjanju;gaðanju;Cro phonems error
gebi;Gabby;Case sensitive
glasatelja;glasaèa;
glasatelji;glasaèi;
glasateljima;glasaèima;
gordijevog;Gordyjevog;Case sensitive
grebaæeš;grebat æeš;1->2
gremi;Grammy;Case sensitive
grešila;griješila;
grinvudu;Greenwoodu;Case sensitive
groznicave;groznièave;Cro phonems error
gustoa;Gusteaua;Case sensitive
gustoov;Gusteauov;Case sensitive
gustoovo;Gusteauovo;
gustoovog;Gusteauovog;
gustou;Gusteau;Case sensitive
gutljajcic;gutljajèiæ;Cro phonems error
haj;bok;Foreign words
haosom;kaosom;
haski;husky;Foreign words
haskiji;huskyji;Foreign words
hauarda;Howarda;Case sensitive
hauardom;Howardom;Case sensitive
henli;Hanley;Case sensitive
hirurgom;kirurgom;
hirurško;kirurško;
hiruški;kiruški;
hladnoèa;hladnoæa;Cro phonems error
hlamidiju;klamidiju;
hodž;Hodge;Case sensitive
hokinga;Hawkinga;Case sensitive
holandiju;nizozemsku;
holesterol;kolesterol;
holesterola;kolesterola;
huanitu;Juanitu;Case sensitive
hvalospev;hvalospjev;
ian;Ian;Case sensitive
ignorisacu;ignorirat æu;1->2
ignorisaæeš;ignorirat æeš;1->2
imigracioni;imigracijski;
improvizuješ;improviziraš;
indi;Indy;Case sensitive
indijana;Indiana;Case sensitive
indy;Indy;Case sensitive
inspirišeš;inspiriraš;
inspiriši;inspiriraj;
integrisali;integrirali;
interesiranja;zanimanja;
isèupao;išèupao;
iseæem;isjeèem;
iseæeš;isjeèeš;
iskenjaæu;iskenjat æu;1->2
iskomplikuje;iskomplicira;
iskorišæavala;iskorištavala;
ismejavaæe;ismijavat æe;1->2
ismejete;ismijete;
isporuceno;isporuèeno;Cro phonems error
isporucuju;isporuèuju;Cro phonems error
ispovedala;ispovjedala;
ispovedaonici;ispovjedaonici;
ispovede;ispovjede;
ispovedite;ispovjedite;
ispratiæe;ispratit æe;1->2
ispriæaš;isprièaš;Cro phonems error
isprobaæu;isprobat æu;1->2
ispržiæemo;ispržit æemo;1->2
ispustiæeš;ispustit æeš;1->2
istuèi;istuæi;Cro phonems error
izazvaæeš;izazvat æeš;1->2
izbeljivaèa;izbjeljivaèa;
izbrojte;izbrojite;
izèupaš;išèupaš;Cro phonems error
izdešavalo;izdogaðalo;
izgladnele;izgladnjele;
izgorili;izgorjeli;
izgraviran;ugraviran;
izgrebaæeš;izgrebat æeš;1->2
izi;Izzy;Case sensitive
izkazuješ;iskazuješ;
izkažem;iskažem;
izlapela;izhlapjela;
izleèivo;izljeèivo;
izludelo;izludjelo;
izlupaæe;izlupat æe;1->2
izmanipulisala;izmanipulirala;
izmenilo;izmjenilo;
izmisljotina;izmišljotina;Cro phonems error
iznenaðujuèi;iznenaðujuæi;Cro phonems error
izopaæena;izopaèena;Cro phonems error
izopaæeno;izopaèeno;Cro phonems error
izrecene;izreèene;Cro phonems error
izvaæareni;prevareni;
izvaæarili;prevarili;
izvaæarimo;prevarimo;
izvesnoj;izvjesnoj;
izviniæu;izvinut æu;1->2
izviniš;isprièaš;
izvinuo;isprièao;
izvinjavaju;isprièavaju;
izvinjenjem;isprikom;Wrong form
izvlace;izvlaèe;Cro phonems error
izvuæiæe;izvuæi æe;1->2
jagneæi;janjeæi;
jagnjetinu;janjetinu;
jednosmeran;jednosmjeran;
jucerašnjeg;juèerašnjeg;Cro phonems error
kafeni;smeði;
kaladont;pasta za zube;Wrong form
kalijuma;kalija;
kampovacu;kampirat æu;1->2
kaningem;Cunningham;Case sensitive
karlose;Carlos;Case sensitive
karlosu;Carlosu;Case sensitive
kašikom;žlicom;
katolickim;katolièkim;Cro phonems error
kazina;kasina;
kazino;kasino;
kèerkin;kæerin;Cro phonems error
kejtini;Kateini;Case sensitive
kekseva;keksa;
kepeca;patuljka;
keterin;Catherine;Case sensitive
ketering;catering;Foreign words
keteringa;cateringa;Foreign words
kicmi;kièmi;Cro phonems error
kife;Kif;Case sensitive
kifija;Kiffyja;Case sensitive
koferèe;kuferiæ;Wrong form
kolicinom;kolièinom;Cro phonems error
kolin;Colin;Case sensitive
koloseka;kolosjeka;
komadièe;komadiæe;Cro phonems error
kombinovani;kombinirani;
kombinovanje;kombiniranje;
kompulsivna;kompulzivna;
komšinicom;susjedom;
komšinicu;susjedu;
konacnu;konaènu;Cro phonems error
konferensiska;konferencijiska;
konfiskuju;zaplijene;Wrong form
konfor;komfor;
konstrukciona;konstrukcijska;
konstrukcione;konstrukcijske;
konsuela;Consuela;
konsultaciju;konzultaciju;
konsultovanje;konzultiranje;
konsutovali;konzultirali;
kontrolisanih;kontroliranih;
koordinisati;koordinirati;
koristièu;koristit æu;Typo
kosmetièar;kozmetièar;
kritikovanja;kritiziranja;
kritikovati;kritizirati;
krojac;krojaè;Cro phonems error
kršèanska;kršæanska;Cro phonems error
kršeci;kršeæi;Cro phonems error
kuèanice;kuæanice;Cro phonems error
kuèanicom;kuæanicom;Cro phonems error
kuèerinu;kuæerinu;Cro phonems error
kuènog;kuænog;Cro phonems error
kuèom;kuæom;Cro phonems error
kuvajuæi;kuhajuæi;
kuvamo;kuhamo;
kuvana;kuhana;
kuvarskom;kuharskom;
kuvarsku;kuharsku;
kvadrilion;kvadrilijun;
kvalifikovao;kvalificirao;
lavaboa;umivaonika;
lavaboi;umivaonici;
lèi;Iæi;OCR errors
lejna;Lanea;
lepak;lijepak;
lepotanski;ljepotanski;
lezali;ležali;Cro phonems error
liberalista;liberala;
likomedesa;Lycomedesa;Case sensitive
linet;Lynette;Case sensitive
linette;Lynette;Case sensitive
lmala;Imala;OCR errors
lmobilizira;Imobilizira;OCR errors
lsprièavamo;Isprièavamo;OCR errors
ludaèa;luðakinja;
ludaèo;luðakinjo;
ludaèu;luðakinju;
ludvig;Ludwig;Case sensitive
luis;Louise;Case sensitive
lusi;Lucy;Case sensitive
lušuse;Lucius;Case sensitive
lutajuca;lutajuæa;Cro phonems error
lutajucu;lutajuæu;Cro phonems error
lzgubila;Izgubila;OCR errors
maceha;maæeha;Cro phonems error
majcine;majèine;Cro phonems error
majcinim;majèinim;Cro phonems error
majer;Mayer;Case sensitive
majmunèe;majmuniæ;Wrong form
majmunèeta;majmuniæa;
malecnom;siæušnom;
marèeli;Marcelli;Case sensitive
marèelo;Marcello;Case sensitive
masiras;masiraš;Cro phonems error
materica;maternica;
materici;maternici;
matericu;maternicu;
matorce;starce;
mekoèa;mekoæa;Cro phonems error
menhetna;Manhattana;Case sensitive
menjaža;zamjena;
menjažu;zamjenu;
merdit;Merdith;Case sensitive
merenja;mjerenja;
merilima;mjerilima;
mermerno;mramorno;
mermernu;mramornu;
meteoritima;meteorima;
micem;mièem;Cro phonems error
minesoti;Minnesota;Case sensitive
misila;mislila;Typo
mišièni;mišiæni;Cro phonems error
mješa;miješa;je->ije
mleo;mlio;
mleveni;mljeveni;
mlevenih;mljevenih;
modifikovanih;modificiranih;
mokraèu;mokraæu;Cro phonems error
moraceš;morat æeš;1->2
moraèete;morat æete;Typo
morfium;morfij;Wrong form
moroni;idioti;
morzeovom;Morseovom;Case sensitive
mucila;muèila;Cro phonems error
nadev;nadjev;
nadgledaæemo;nadgledat æemo;1->2
nadja;Nadia;Case sensitive
nagorelih;nagorjelih;
nagradjivan;nagraðivan;Cro phonems error
najcudnijim;najèudnijim;Cro phonems error
najèešèi;najèešæi;Cro phonems error
najdragocenija;najdragocjenija;
najromatiènija;najromantiènija;Typo
najsmešniji;najsmješniji;
najsvežije;najsvježije;
nameravš;namjeravaš;Typo
nameštajem;namještajem;
namigujem;namigivam;Wrong form
namocena;namoèena;Cro phonems error
napustanja;napuštanja;Cro phonems error
narandžama;naranèama;
naredenje;naredba;Wrong form
naslediæu;naslijedit æu;1->2
nasloniæemo;naslonit æemo;
nastviæemo;nastavit æemo;Typo
natali;Nataly;Case sensitive
natjecajuèi;natjecajuæi;Cro phonems error
natjeraæu;natjerat æu;1->2
nauce;nauèe;Cro phonems error
neèakinju;neæakinju;Cro phonems error
neèakom;neæakom;Cro phonems error
nedisciplinovana;nedisciplinirana;
negovala;njegovala;
neizmerna;neizmjerna;
nekontrolisane;nekontrolirane;
nekontrolisani;nekontrolirani;
nekonvencijalne;nekonvencionalne;
nelpnicu;neljpnicu;
nenamerne;nenamjerne;
neobicnih;neobiènih;Cro phonems error
neodgovara;ne odgovara;
neosetljiva;neosjetljiva;Cro phonems error
neradiš;ne radiš;Negation
nerazgovetno;nerazgovjetno;
nerešiva;nerješiva;
nesreèi;nesreæi;Cro phonems error
nesviðaš;ne sviðaš;
neurohirurgiju;neurokirurgiju;
neuzvracena;neuzvraæena;Cro phonems error
neuzvracenoj;neuzvraæenoj;Cro phonems error
neveran;nevjeran;
neverovatnoæi;nevjerojatnosti;
neverovatnoj;nevjerojatnoj;
nevrovatna;nevjerojatna;Typo
nibler;Nibbler;Case sensitive
niblere;Nibbler;Case sensitive
niks;Nix;Case sensitive
nikson;Nixon;Case sensitive
niksona;Nixona;Case sensitive
niksone;Nixon;Case sensitive
ninða;nindža;
nominovan;nominiran;
nominujemo;nominiramo;
norvud;Norwood;Case sensitive
njemackih;njemaèkih;Cro phonems error
obaèunava;obraèunava;
obavezivanja;obvezivanja;
obecana;obeæana;Cro phonems error
obecavajuce;obeæavajuæe;Cro phonems error
obeèanja;obeæanja;Cro phonems error
obicaja;obièaja;Cro phonems error
obicajima;obièajima;Cro phonems error
obicne;obiène;Cro phonems error
obicnog;obiènog;Cro phonems error
objasniæemo;objasnit æemo;1->2
oblacim;oblaèim;Cro phonems error
obolela;oboljela;
oboriæu;oborit æu;1->2
obracaš;obraèaš;Cro phonems error
obsednut;opsjednut;
obsednuta;opsjednuta;
obsesija;opsesija;
obucenim;obuèenim;Cro phonems error
obuciti;obuèiti;Cro phonems error
obuæem;obuèem;Cro phonems error
obuhvataju;obuhvaæaju;
ocajne;oèajne;Cro phonems error
ocekujemo;oèekujemo;Cro phonems error
ocešljaš;poèešljaš;Cro phonems error
ocinkarila;cinkala;
ocistila;oèistila;Cro phonems error
ocuha;oèuha;Cro phonems error
odbi;odbij;
odelce;odjelce;
odeven;odjeven;
odigrajuèi;odigrajuæi;Cro phonems error
odleteæemo;odletjet æemo;
odmeravaš;odmjeravaš;
odmereno;odmjereno;
odmerimo;odmjerimo;
odnele;odnijele;
odogovor;odgovor;Typo
o'donijela;O'Donniella;Case sensitive
odozdole;odozdo;
odprije;otprije;
odradiæu;odradit æu;1->2
odredeno;odreðeno;Cro phonems error
odrzat;održat;Cro phonems error
održavacemo;održavat æemo;Typo
odseda;odsjeda;
odsedim;odsjedim;
odsedne;odsjedne;
odsetati;odšetati;Cro phonems error
ofarbala;obojala;
okaèila;objesila;
okonca;okonèa;Cro phonems error
olaksanja;olakšanja;Cro phonems error
olivija;Olivia;Case sensitive
olivijiom;Oliviom;Case sensitive
olivijom;Oliviom;Case sensitive
o'mali;O'Maley;Case sensitive
omanuli;podbacili;
omoguèavate;omoguæujete;Cro phonems error
onemoguèit;onemoguæit;Cro phonems error
ophodis;ophodiš;Cro phonems error
opièenog;opaljenog;
oporavljajuèi;oporavljajuæi;Cro phonems error
opravljeno;popravljeno;
opštepoznato;opæepoznato;
optužujucim;optužujuæim;Cro phonems error
organizaciom;organizacijom;
organizatorki;organizatorici;
organizovala;organizirala;
osiguravajucom;osiguravajuæom;Cro phonems error
osiguravajuèi;osiguravajuæi;Cro phonems error
osjeèajni;osjeæajni;Cro phonems error
oslobadjajuæi;oslobaðajuæi;
osmatraj;promatraj;
ostajaæemo;ostajat æemo;1->2
ostaviceš;ostavit æeš;1->2
ostavljaæeš;ostavljat æeš;1->2
ostri;oštri;Cro phonems error
ostvariæete;ostvarit æete;1->2
osudjivali;osuðivali;Cro phonems error
osudjivati;osuðivati;
osudjujete;osuðujete;Cro phonems error
osumljièena;osumnjièena;
osusimo;osušimo;Cro phonems error
osvetlenje;osvjetljenje;
oterana;otjerana;
otkaèiæu;otkaèit æu;1->2
otpakuješ;otpakiraš;
otpoènemo;zapoèmemo;
otpusticu;otpustit æu;
otpustiæeš;otpustit æeš;1->2
otpustiæu;otpustit æu;1->2
ovlašæeno;ovlašteno;
oziljci;ožiljci;Cro phonems error
oživljujemo;oživljavamo;
pacjente;pacijente;je->ije
pacjentima;pacijentima;je->ije
pacjentov;pacijentov;je->ije
pacjentu;pacijentu;je->ije
pakovali;pakirali;
pakovati;pakirati;
pakuju;pakiraju;
parazitkinjo;parazitko;
parèadima;dijelovima;
parèe;komad;Wrong form
pasuljèe;grah;Wrong form
patliðan;patlidžan;Cro phonems error
pazikuèa;pazikuæa;Cro phonems error
personalnog;osobnog;
peskirom;peškirom;Cro phonems error
pešaèenjem;pješaèenjem;
peškira;ruènika;
pijanistkinja;pijanistica;
pikasa;Picassoa;Case sensitive
pirsinga;piercinga;Foreign words
placali;plaæali;Cro phonems error
plaèala;plaæala;Cro phonems error
plaæaæu;plaæat æu;1->2
plantazi;plantaži;Cro phonems error
pleèku;pleæku;Cro phonems error
plesacica;plesaèica;Cro phonems error
plièaku;pliæaku;Cro phonems error
plocom;ploèom;Cro phonems error
pobacaj;pobaèaj;Cro phonems error
pobeæiæeš;pobjeæi æeš;1->2
pobednice;pobjednice;
pobednièe;pobjednièe;
pobesneo;pobjesnio;
pobjeduje;pobjeðuje;Cro phonems error
poboljšaæemo;poboljšat æemo;1->2
pocepa;pokida;
pocepala;pokidala;
pocepana;poderana;
pocetkom;poèetkom;Cro phonems error
poèekaj;saèekaj;
podcenio;podcjenio;
podete;poðete;Cro phonems error
podgrejati;podgrijati;
podgrejmo;podgrijmo;
podizuci;podižuæi;Cro phonems error
podmeèu;podmeæu;Cro phonems error
podnelo;podnijelo;
podsetili;podsjetili;
podsetnicima;podsjetnicima;Cro phonems error
podsjetiæe;podsjetit æe;1->2
podsjetis;podsjetiš;Cro phonems error
poguraæemo;pogurat æemo;1->2
pokašem;pokažem;Typo
pokažao;pokazao;Cro phonems error
pomeriæu;pomaknut æu;1->2
pomerile;pomakle;
pomisila;pomislila;Typo
pomocnim;pomoænim;Cro phonems error
ponašaæe;ponašat æe;1->2
ponižavajuèe;ponižavajuæe;Cro phonems error
ponudjenu;ponuðenu;Cro phonems error
popdne;popodne;Typo
poreèi;poreæi;Cro phonems error
poremecen;poremeæen;Cro phonems error
poremeèene;poremeæene;Cro phonems error
porodiènim;obiteljskim;
porodiljskom;porodiljnom;
poseæivala;posjeæivala;
poseæivati;posjeæivati;
poseæuješ;posjeæuješ;
posedujemo;posjedujemo;
posetivši;posjetivši;
poslastièarnice;slastièarnice;
poslato;poslano;
poslužicu;poslužit æu;1->2
postignuèa;postignuæa;Cro phonems error
postojace;postojat æe;1->2
posumljam;posumnjam;
poštedela;poštedjela;
poštedelo;poštedjelo;
poštovaæe;poštovat æe;1->2
potcenjen;podcjenjen;
potpisaæe;potpisat æe;1->2
potplaèujete;potplaæujete;
povecavam;poveæavam;Cro phonems error
povecavanje;poveæavanje;Cro phonems error
poveèate;poveæate;Cro phonems error
poveèavaju;poveæavaju;Cro phonems error
poveravaju;povjeravaju;
poverenu;povjerenu;
poverila;povjerila;
povernik;povjernik;
povlašæena;povlaštena;
povraèam;povraæam;Cro phonems error
povratiæe;povratit æe;1->2
povreðene;povrijeðene;
povreðenu;povrijeðenu;
pozitvno;pozitivno;Typo
praistorije;prapovijesti;
pratiæeš;pratit æeš;1->2
praveci;praveæi;Cro phonems error
preboliti;preboljeti;
preboljeæeš;preboljet æeš;1->2
precasni;preèasni;Cro phonems error
precenila;precijenila;
preæiæete;preæi æete;1->2
preæutkivanje;prešutkivanje;
predbracni;predbraèni;Cro phonems error
predhodno;prethodno;
prednošèu;prednošæu;Cro phonems error
predodredjen;predodreðen;
predoseæala;predosjeæala;
predpostavili;pretpostavili;
predpostavljaèa;pretpostavljaèa;
pregorela;pregorjela;
prekardašili;pretjerali;
prekardašio;pretjerao;
prekljinje;preklinje;
prekuvala;prekuhala;
premeštao;premještao;
prenoci;prenoæi;Cro phonems error
preokrenuæu;preokrenut æu;1->2
preosetljiva;preosjetljiva;
prepoznaæe;prepoznat æe;1->2
presecanje;presjecanje;
presecanju;presjecanju;
preseèen;presjeèen;
presediš;presjediš;
preselenje;preseljenje;
preskociš;preskoèiš;Cro phonems error
prespektive;perspektive;Typo
presreæna;presretna;
presreæni;presretni;
presvuæu;presvuæi æu;1->2
preteranog;pretjeranog;
pretpostavice;pretpostavit æe;1->2
pretrpela;pretrpjela;Cro phonems error
prevazici;prevaziæi;Cro phonems error
pricekaju;prièekaju;Cro phonems error
pricuvam;prièuvam;Cro phonems error
pridobiæeš;pridobit æeš;1->2
prilepe;priljepe;
primenila;primjenila;
primenimo;primjenimo;
primenjeno;primjenjeno;
primere;primjere;
primiæe;primit æe;1->2
primjeèena;primjeæena;Cro phonems error
prirediæu;priredit æu;1->2
priredjuje;prireðuje;
prisiliæu;prisilit æu;1->2
prisjeèajuæi;prisjeæajuæi;Cro phonems error
prisjeèanje;prisjeæanje;Cro phonems error
pritiskaj;pritišæi;Wrong form
pritišèeš;pritišæeš;Cro phonems error
pritišèu;pritišæu;Cro phonems error
privelegovani;privelegirani;
probisvetu;probisvjetu;
problematicna;problematièna;Cro phonems error
probraæu;probrat æu;1->2
probudis;probudiš;Cro phonems error
procaska;proæaska;Cro phonems error
procaskale;proæaskale;Cro phonems error
procaskamo;proæaskamo;Cro phonems error
proculo;proèulo;Cro phonems error
procvetalo;procvjetalo;
prodaæe;prodat æe;1->2
profunkcioniše;profunkcionira;
promaknuèu;promaknuæu;Cro phonems error
proprzene;propržene;Cro phonems error
propustas;propuštaš;Cro phonems error
prosuæeš;prosut æeš;1->2
prosvetara;prosvjetara;
prosvetitelj;prosvjetitelj;
prosvetljujuæe;prosvjetljujuæe;
prošvercuju;prošvercaju;
protestuješ;protestiraš;
protivreèiti;proturjeèiti;
proucavam;prouèavam;Cro phonems error
provodiæe;provodit æe;1->2
pružiæu;pružit æu;1->2
psece;pseæe;Cro phonems error
psihiè;psihiæ;Cro phonems error
psihijatriske;psihijatrijske;
psihijatriskom;psihijatrijskom;
puštajuci;puštajuæi;Cro phonems error
rajsferšlus;šlic;
rascepna;rascjepna;
rascepu;rascjepu;
raspakovala;raspakirala;
rastvaracem;rastvaraèem;Cro phonems error
rasudjivanja;rasuðivanja;Cro phonems error
razblazenim;razblaženim;Cro phonems error
razgovaranjem;razgovorom;
razièi;raziæi;Cro phonems error
razlicito;razlièito;Cro phonems error
razmisljate;razmišljate;Cro phonems error
raznežiti;raznježiti;
razreðuju;razrjeðuju;
razumijeæe;razumijet æe;1->2
reagujete;reagirate;
realizovali;realizirali;
registrovani;registrirani;
regrutovala;regrutirala;
rehabilitacionom;rehabilitacijskom;
rekonstruisan;rekonstruiran;
reksa;Rexa;Case sensitive
reksova;Rexova;Case sensitive
reksove;Rexove;Case sensitive
reksovim;Rexovim;Case sensitive
reksovog;Rexovog;Case sensitive
reksovoj;Rexovoj;Case sensitive
reksu;Rexu;Case sensitive
resetuješ;resetiraš;
rešilo;riješilo;
rešivo;rješivo;
rezultuje;rezultira;
rik;Rick;Case sensitive
rikov;Rickov;Case sensitive
rodendansku;roðendansku;Cro phonems error
rodjace;roðaèe;Cro phonems error
romanticni;romantièni;Cro phonems error
romanticno;romantièno;Cro phonems error
romanticnoj;romantiènoj;Cro phonems error
rucanju;ruèanju;Cro phonems error
rucati;ruèati;Cro phonems error
rukovalaca;rukovatelja;
rumun;Rumunj;Case sensitive
rumunski;Rumunjski;Case sensitive
rumunsku;Rumunjsku;Case sensitive
sacekali;saèekali;Cro phonems error
sacuvaju;saèuvaju;Cro phonems error
saglasan;suglasan;
sagraden;sagraðen;Cro phonems error
sakriæe;sakrit æe;1->2
sakupiæu;sakupit æu;1->2
samouverena;samouvjerena;
samouvereno;samouvjereno;
saopæili;obavjestili;
saopštimo;priopæimo;
saoseæala;suosjeæala;
sastaviæemo;sastavit æemo;1->2
saterala;stjerala;
sažalenja;sažaljenja;
sebican;sebièan;Cro phonems error
sebicnom;sebiènom;Cro phonems error
seckajuæi;sjeckajuæi;
seæernih;šeæernih;Cro phonems error
sekao;sjekao;
sekiri;sjekiri;
seljoberu;seljaèe;Wrong form
sevaju;sijevaju;
severozapadne;sjeverozapadne;
sexali;seksali;
sexualno;seksualno;
sidjemo;siðemo;
sietlu;Seattleu;Case sensitive
sijeèaš;sjeæaš;ije->je
simor;Seymour;Case sensitive
skakljas;škakljaš;Cro phonems error
skapiram;shvatim;
skapiraš;shvatiš;
skarabej;skarab;
skavo;Scavo;Case sensitive
skoncentrišu;skoncentriraju;
skupljajuci;skupljajuæi;Cro phonems error
skupocenog;skupocjenog;
skuvamo;skuhamo;
slezina;slezena;
slezine;slezene;
slezini;slezeni;
slezinu;slezenu;
slicite;slièite;Cro phonems error
slicnije;sliènije;Cro phonems error
sluzim;služim;Cro phonems error
sluzite;služite;Cro phonems error
smao;samo;Typo
smešnom;smješnom;
smraci;smraèi;Cro phonems error
smrviæeš;smrvit æeš;1->2
snimaæemo;snimat æemo;1->2
snosiæemo;snosit æemo;1->2
socne;soène;Cro phonems error
solitere;nebodere;
spakovali;spakirali;
sprecena;sprijeèena;Cro phonems error
spreèena;sprijeèena;
sprijeèiæe;sprijeèit æe;1->2
srediæeš;sredit æeš;1->2
sredjivala;sreðivala;
srešæe;srest æe;
stabilizujemo;stabiliziramo;
stadijum;stadion;
startovao;startao;
stete;štete;Cro phonems error
stivens;Stevens;Case sensitive
stocne;stoène;Cro phonems error
stocnom;stoènom;Cro phonems error
stojis;stojiš;Cro phonems error
stvarnošèu;stvarnošæu;Cro phonems error
sudijinim;sudèevim;
sumljièav;sumnjièav;
sumljivac;sumnjivac;
suocavam;suoèavam;Cro phonems error
suocavaš;suoèavaš;Cro phonems error
suoce;suoèe;Cro phonems error
suociš;suoèiš;Cro phonems error
supom;juhom;
susedstvom;susjedstvom;
susrecem;susreæem;Cro phonems error
sustici;sustiæi;Cro phonems error
suvog;suhog;
suzet;Susette;Case sensitive
svacega;svaèega;Cro phonems error
svacije;svaèije;Cro phonems error
svatili;shvatili;
sveæica;svjeæica;
sveænjak;svjeænjak;
svetlecih;svjetleæih;Cro phonems error
svetlucavog;svjetlucavog;
svežija;svježija;
svijeèa;svijeæa;Cro phonems error
svkae;svake;Typo
šapèe;šapæe;Cro phonems error
šardonea;chardonnaya;Foreign words
šargarepama;mrkvama;
šarlota;Charlotte;Case sensitive
šarloti;Charlottei;Case sensitive
šarlotina;Charlotteina;Case sensitive
šarlotine;Charlotteine;Case sensitive
šeherezadi;Scheherazadi;Case sensitive
šestocifrenim;šestoznamenkastim;
šmita;Schmidta;Case sensitive
šmitovu;Schmidtovu;Case sensitive
šmitu;Schmidtu;Case sensitive
šrafcigera;odvijaèa;
šrafcigerom;odvijaèem;
štokholma;Stockholma;Case sensitive
šubelgruber;Shubelgruber;Case sensitive
šubelgruberu;Shubelgruberu;Case sensitive
šutiæu;šutit æu;1->2
švedjanin;šveðanin;Cro phonems error
takmièarke;natjecateljice;
takmièarki;natjecateljici;
tegovi;utezi;
tehnicki;tehnièki;Cro phonems error
tekila;tequila;Foreign words
tekilu;tequilu;Foreign words
teleèe;teleæe;Cro phonems error
tešim;tješim;
tinejðeri;tinejdžeri;
tiskajuci;tiskajuæi;Cro phonems error
traèarimo;traèamo;
traæala;traèala;Cro phonems error
tragicna;tragièna;Cro phonems error
trecega;treæega;Cro phonems error
treèa;treæa;Cro phonems error
tretiraæemo;tretirat æemo;1->2
treznosti;trijeznosti;
trgovacka;trgovaèka;Cro phonems error
trgovackoj;trgovaèkoj;Cro phonems error
trijumfuje;trijumfira;Wrong form
trilionima;trilijunima;
trpis;trpiš;Cro phonems error
truliæeš;trulit æeš;1->2
tudji;tuði;Cro phonems error
tupadžiju;glupana;
tužicu;tužit æu;Cro phonems error
tužiæe;tužit æe;1->2
tvrdoèa;tvrdoæa;Cro phonems error
ubuduèe;ubuduæe;Cro phonems error
ucenom;ucjenom;
ucenjem;uèenjem;Cro phonems error
ucenjivala;ucjenjivala;
ucijenjuješ;ucjenjuješ;ije->je
uclanjuješ;uèlanjuješ;Cro phonems error
udariæu;udarit æu;1->2
udelite;udjelite;
ugušiæu;ugušit æu;
ujedena;ugrižena;
uješæu;ugrist æu;
ukloniæu;uklonit æu;1->2
ulepšala;uljepšala;
uleteæu;uletjet æu;
ulozili;uložili;Cro phonems error
umešaju;umješaju;
umešanost;umješanost;
umiæu;umit æu;1->2
umijeèe;umijeæe;Cro phonems error
umiruèa;umiruæa;Cro phonems error
unapreðena;unaprijeðena;
univerzumskog;svemirskog;
unovcimo;unovèimo;Cro phonems error
unucetu;unuèetu;Cro phonems error
upišaæu;upišat æu;1->2
uporpašæena;upropaštena;Typo
upotrebiceš;upotrebit æeš;1->2
uprljaæemo;uprljat æemo;1->2
upropašcena;upropaštena;
upropašæuje;upropaštava;
uprošæavate;uproštavate;
uredjajima;ureðajima;Cro phonems error
urodjeni;uroðeni;Cro phonems error
uskacem;uskaèem;Cro phonems error
uspešnim;uspješnim;
usreèuje;usreæuje;Cro phonems error
usredsredim;usredotoèim;
usredsrediti;usredotoèiti;
ustrucavanja;ustruèavanja;Cro phonems error
uštedjevine;ušteðevine;Cro phonems error
utehe;utjehe;
uteše;utješe;
utovariæemo;utovarit æemo;1->2
uvešæemo;uvest æemo;1->2
uvredilo;uvrijedilo;
uzbuduju;uzbuðuju;Cro phonems error
uzimajuci;uzimajuæi;Cro phonems error
uzivajte;uživajte;Cro phonems error
uzivala;uživala;Cro phonems error
uznemirujuce;uznemirujuæe;Cro phonems error
uznemirujucu;uznemirujuæu;Cro phonems error
uzvrtela;uzvrtjela;
vaæaroši;prevaranti;
vaæarošima;prevarantima;
vaæaroških;prevarantskih;
vagnerove;Wagnerove;Case sensitive
vaj;Vi;Case sensitive
vajara;kipara;
vajolet;Violet;Case sensitive
vakcinisanjem;cijepljenjem;
vandalizuje;vandalizira;
vaspitam;ispitam;
vaspitani;ispitani;
vaspitavanju;ispitivanju;
vataju;hvataju;
veèeg;veæeg;Cro phonems error
veèem;veæem;Cro phonems error
vejna;Waynea;Case sensitive
velicanstvena;velièanstvena;Cro phonems error
vencavamo;vjenèavamo;Cro phonems error
venèanici;vjenèanici;
venèavamo;vjenèajemo;
venæanje;vjenèanje;Cro phonems error
vezaæu;vezat æu;1->2
vežbacu;vježbat æu;1->2
vežbanjem;vježbanjem;
videceš;vidjet æeš;1->2
vidjali;viðali;Cro phonems error
vijecem;vijeæem;Cro phonems error
vijecu;vijeæu;Cro phonems error
vijeènost;vjeènost;ije->je
vikajuæi;vièuæi;
vikipediji;wikipedii;Foreign words
virdžil;Virgil;Case sensitive
vistirija;Wisteria;Case sensitive
vjerovatna;vjerojatna;
vježbaæemo;vježbat æemo;1->2
voca;voæa;Cro phonems error
vojaž;Voyage;Foreign words
vong;Wong;Case sensitive
vozeèi;vozeæi;Cro phonems error
vredimo;vrijedimo;
vrtelo;vrtjelo;
zabiberimo;zapaprimo;
zadržavaæu;zadržavat æu;1->2
zagrejemo;zagrijemo;
zaheftanom;zaklamanom;
zahvaèeni;zahvaæeni;Cro phonems error
zajednicki;zajednièki;Cro phonems error
zajk;Zyke;Case sensitive
zajka;Zykea;Case sensitive
zakaci;zakaèi;Cro phonems error
zakljucaj;zakljuèaj;Cro phonems error
zakljucka;zakljuèka;Cro phonems error
zakomplikovati;zakomplicirati;
zakomplikuješ;zakompliciraš;
zakopcaš;zakopèaš;Cro phonems error
zalepljen;zaljepljen;
zalepljeno;zaljepljeno;
zamerajuæi;zamjerajuæi;
zamrzeo;zamrzio;
zamrzeti;zamrziti;
zanovetalici;zanovjetalici;
zanjekati;zanijekati;je->ije
zapakovati;zapakirati;
zapakujem;zapakiram;
zapaliæemo;zapalit æemo;
zaplenu;zapljenu;
zaplienili;zapljenili;
zaplješèimo;zaplješæimo;Cro phonems error
zaplješèite;zaplješæite;Cro phonems error
zapocelo;zapoèelo;Cro phonems error
zapocinje;zapoèinje;Cro phonems error
zapocinjem;zapoèinjem;Cro phonems error
zapocinjemo;zapoèinjemo;Cro phonems error
zapocne;zapoène;Cro phonems error
zapocni;zapoèni;Cro phonems error
zapocnu;zapoènu;Cro phonems error
zapoènes;zapoèneš;Cro phonems error
zapovedništva;zapovjedništva;
zapretiš;zaprijetiš;
zaslepe;zaslijepe;
zaslepljujuæe;zasljepljujuæe;
zaslepljujuæeg;zasljepljujuæeg;
zaslušuju;zaslužuju;Typo
zaspaæete;zaspat æete;1->2
zavesama;zavjesama;
zavezaæmo;zavezat æemo;Typo
zavidela;zavidjela;
zavisnika;ovisnika;
zavisnike;ovisnike;
zavlaci;zavlaèi;Cro phonems error
zbrisacu;zbrisat æu;1->2
zek;Zach;Case sensitive
zlocince;zloèince;Cro phonems error
zlocinu;zloèinu;Cro phonems error
zlonamerne;zlonamjerne;
zlosavljaci;zlosavljaèi;Cro phonems error
znojava;znojna;
zvaniènim;službenim;
zverkama;zvjerkama;
zvonèièe;zvonèiæe;Cro phonems error
zvucati;zvuèati;Cro phonems error
zvucimo;zvuèimo;Cro phonems error
zvucni;zvuèni;Cro phonems error
žderac;žderaè;Cro phonems error
žderacu;žderaèu;Cro phonems error
ždrelo;ždrijelo;
živecu;živjet æu;1->2
žlezdu;žlijezdu;
žurkama;zabavama;
žurnjavi;žurbi;
žvaæi;žvaèi;Cro phonems error
